[Ref.]
Jeeej jeeeej znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap 
na tym mixtejpie
 i 
sejwie to
#hot16challege
 - cmok - 
kiss X i zerem
Kto jest raperem chłystki? Stawiam lot wszystkim w przełęcz
I co jest mym misji celem? 
Co myśliciele?
Styl zyski 
dym cannabis i bibs i filterek
Kiedy grałem 
sweet sixteen
 obcinałem dupę w 
miss sixty
 #challenge
#hatchback
 #
targa
 na wargach lipstick z żelem
Jeszcze: 
kiksy dżeje
 
#9 worów XXL'ek
Co jest? Niewiem. Nic z tym nie jest. Znowu ziomuś 
potwierdzam przelew
Jeb jeb nominał jeb jeb nominał nominacje mam wiem wiem, kto mi dał
Nie nie omijam chętnie podbijam
 no i racje mam, blednie to mina
Efekt domina
, efekt to mi da. 
Tu tu tu tu
 - perfekt 
Tommy Gun
Efekt to mi da, efekt to mi da. 
Prefekt
 
NWJ
 efektowni tak


#hot16challenge, hej, #stop16challenge
#no16challenge, już po wszystkim, nie jęcz
I kto jest w pozycji jeden? Kto jest liderem?
Styl, zyski, szampan, cycki, Sir Mich i Tede
Jakby grali Limp Bizkit albo Linkin Park z Jay'em
Riff guitar, ty i tak na bitach z samplerem
Jeszcze X po RM
, 
bańki licz do czterech
Nikt nie lubi tej niespodzianki, hej grajki, stawać w szereg

[sylaba, której nie ogarniam kontekstowo]sapiesz gdzie hajs raper na Ice Bucket Challenge
Za karę masz ice bucket na japę tym numerem, nie mieć
Miałem tego nie mieć? Miejsca na scenie?
A umiem wessać w szesnastu wersach mainstream z podziemiem
Jeb- jeb- jebię ich, jeb- jeb- jebię ich
Kiedy przyjdę po ciebie, nie wie nikt
Nie- nie- nie wie nikt, nie- nie- nie wie nikt
Ale możesz być pewien — jebię mit
Efekt to da mi, efekt 

[a chuj wi]
O- o- o- o- o- opierdol loda mi
Efekt total i reflektowali
Tede nagotował perfekt towar im
Piszą do mnie, pytają "Co jest, co robisz?", "Hejka, siemaneczko, może gdzieś skoczymy coś, jakaś imprezka, może potem wpadniemy do Ciebie?". Kurwa nie mam czasu, zarobiony jestem, rozumiesz? Ja robię rap, ja mam plany


Życie zrobiło mi flip
Byłem dziś w Łodzi, chodziło o klip
Dla mnie to feat, dla Ciebie bardziej kto z kim
I pisze mi milf (milf), tak pisze mi milf
Czy mam ochotę na bara bara?
Najlepiej zaraz bo ma parę chwil
Totalny chill jest, czuję wanilię w tym
Poczekaj milfie - teraz nie mogę bo muszę nagrywać ten styl
Totalny chillout, ustalmy że jutro podbijam
Wyjątek to jutro, bo full mam terminarz, a w piątek mam de lite
Kurwa to jutro jest deadline,
 ta jedna chwila i żegnam
To drugi check-in do tej samej rzeki
Tym razem się przepłynąć na drugi brzeg da
(Tas mówi przerwa) chwila, jak smoothie cierpka jest ta chwila
To pora zamówić cierpa, żegnam się i rozpływam...


Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz


W przyszłym tygodniu to  w planach mam podium, dwa klipy mam
Liczę na odbiór bo dwa hity w ogniu, brak lipy mam
Potem spierdalam stąd w Alpy, wyjazd na narty
Sprzyja będziemy brać skalpy
Przyjaźń, muzyka i wino i karty, lity plan ogarnij
Samolotem, samolotem, parę dni potem ląduje we Wrocku
Tu rozjebuję i new school i old school za trochę klocków (za trochę klocków)
I do oporu ładuję moc tu, miasto stu mostów, dzień potem Toruń
Lubię klasycznie rozjebać po prostu, się potem dołuj
Podjadę na selfie do radia, zerknij na mój Instagram
Fejm na insta się kręci,
 
wjebana piłka jest
 
Pete Sampras
Bit w sam raz, choć banda baranów tu nic nie ogarnia
Nazwą mnie potem podróbą ze Stanów, to kwestia czasu jak zaczną zwalniać....
Kupie se parę jordanów dla szpanu
Kompletnie bez planu bo mam wolny weekend
Jak będą nas pytać na bibie czy wódkę czy łychę?
To my wolmy łychę
Łycha sour, Ty, NWJ słychać całe
W takich momentach to mam taki power
Że sam bym przekrzyczał muzykę
Kończy się weekend, zaczyna tydzień
Wyjdzie, że nagram coś bangerów
Życie to życie. raz szybciej raz wolniej
Spokojnie pobujam się furą po centrum
To samo przyjdzie, 
czas daj do maja mi
 - uspokajam ich
Narazie to ziomek trzym się, spadam z kumplami do Miami
Odpierdala mi, lecę tam po to jedno foto
Jebnąć jedno foto, jedno jebnąć foto
To jest sedno oto
Lecę jebnąć jedno foto, jedno foto jebnąć jedno foto jebnąć, o


Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz
Autotune'owa socjeta: Tede, Abel, Sir Michu - NWJ

[Zwrotka 1: Tede]
Fajne dupy, dupy z klasą
3 mają styl, 3 mają fason
3 mają słejg, nie trzymają razem
I nawet nie są złe, mają fajne tatuaże
U tych dziewczyn to lubię, mają po stylówie
Mogę się odwdzięczyć, ich posty lubię
Ich pro styl lubię, do nich kieruję props
Bejbi nie w podróbie lala made in bazar Michael Kors, Michael Kors

[Zwrotka 2: Abel]
Prowadzę, jadę SL'em - Jessica Mercedes
Pole golfowe, podjeżdża melex, nie będę twoim Tigerem
Spódnica, sukienka, alba - ładna
Gdy wjeżdżam na parafię, potrafię dać tu rap od Abla
Kiedy patrzę tak na ciebie, to ty musisz mieć stajla
Ubrania z szafy, mój blok, twój blog, po ulicach sunie Maybach
Chciałaś chodzić w moich trampkach?!
W tarapaty wpadłaś - O.J. Simpson, north, west, Kanye, Kim Kardashian


Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla


[Zwrotka 3: Abel]
Ładne fotki, ładne internety
Robisz barykadę - kokpit, drugi pilot nad alpy leci
Wszystko fajnie, wszystko jest tak super
Macedonia, Makadonia - nie wiem jak to czytać, co za głupek!
W nocy włączam komputer, szukam twojego bloga
Już wiem co to sukces, teraz wiem co to moda
Mowa o tobie, o twoich ciuchach, subach i like'ach
Nie wiem czego tu szukam, w szafie trupa chowa każda szafiarka!

[Zwrotka 4: Tede]
Szanuję styl, jesteś tak sexy
Przez parę chwil nie zdejmuj ramoneski
Koincydencji tyle, ja w Jordanach, ty w Jordanach
Jeszcze tą jedną chwilę nie zdejmuj z ramion s'ki lala
Byś wygrywała stylem na festivalach
Jesteś tak fajna, masz stajla, w tej kwestii rozpierdalasz
Sexi leggins, a bez nich bardziej bosko
Oboje naraz, na starcie rakiety w kosmos


Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla
Puk puk, kto tam? Ku-ku-kurier dotarł
Płynie tu, płynie ta flota, ogólnie znowu o skokach
Na nogach Mike Jordan, na nogach Nike morda
Mamy ten vibe, mamy ten hype, mamy ten hajs polokowany w te dobra
Jordany mamy na nogach, Jordy na mych nogach
Znajomy sklep sportowy, tylko dobry towar
I znowu: mam, doszły i znowu: unboxing
Robię tu man przeplot sznurówkami gra mi trap z Rosji
Только 5 минут назад kurier był tu
Konkurencja nie śpi, czuje prawo rynku
W sumie to centrala mi wysłała też te VaporMax
Wszystko co najlepsze Nike z okazji Air Max dnia


Co to za kicks? Nie wiem
Ogólnie nic nie wiem
Jordan jeden, ej, nie, siedem
Nie wiem, nic nie wiem
Co to za kicks? Nie wiem
Nie wiem, Nie wiem, nic nic nie wiem


Znalem kiedyś jedna taka Majkę, czorta
Robiła dobrze fajkę i logo Michael Jordan
Może kiedyś jeszcze to posprzątam, dobra zostaw
Skupiaj się na nowych drogach nie myśl o spalonych mostach
Nawet Maja dzisiaj lata w Najach Air Max
Prosta sprawa ziomek kiedyś niezbyt pewna
Kiedy nawet już hipsterka uległa tej jednej z mód
Styl jest we mnie, zmieniam but, pierwsze Jordy Trójki Retra
Z Jordów to najbardziej cenie sobie Czwórki
Trzymają tą cenę i mam w chuj ich
I pomyleńców mam na insta co ich bolą swapy lace'ow
Ważne kto kim jest tu, nie kto jakie ma sznurówki


Co to za kicks? Nie wiem
Ogólnie nic nie wiem
Jordan jeden, ej, nie, siedem
Nie wiem, nic nie wiem
Co to za kicks? Nie wiem
Nie wiem, Nie wiem, nic nic nie wiem


Kluby - support, dupy - support
Poprzednio - support, serio? Słabo
Nie, nie ten - support i niech nie - sapią
Nie widać - support jest Adidas Support
Eqt Support, wielkie dzięx Mahol Distance
Insta gestapo będzie patrzyć mi po kiksach
Chcą bym się przyznał ile par mam i po szafach kitram
Nie wiem, jakaś chora liczba


Co to za kicks? Nie wiem
Ogólnie nic nie wiem
Jordan jeden, ej, nie, siedem
Nie wiem, nic nie wiem
Co to za kicks? Nie wiem
Nie wiem, Nie wiem, nic nic nie wiem


Poznałem ją na Tinder
Pisała o tym, że jest z mody i robi dla E. Minge
Była typowym lemingiem
I chciałem odbić, musiałem driftem brać ten winkiel
Brałem ślizgiem ten zakręt
Jestem singlem, a bycie singlem nie jest łatwe przecież
I pozdrawiam Agatkę, choć nie jesteśmy już razem
Złego słowa nie mogę powiedzieć
I tak byłby przeciek
Robimy filmy, rap nas uskrzydlił i musimy lecieć
I nie chcemy być jak inni
I omijamy te wszystkie labirynty wydeptanych ścieżek


Kontempluję life, jak prowadzę furę sam
I myślę: "Z czasem to, co trudne, nie jest trudne tak"
Mam drive, just cruising i chillin
Czuję zapach wanilii - wunderbaum
Wunderbaum, wunderbaum
Czuję zapach wanilii - wunderbaum
Wunderbaum, wunderbaum
Czuję zapach wanilii - WWA


Czasem czuję się jak psychol
Moje życie - wszystko tu jest wypełnione tą muzyką
I nawet kiedy jest cicho
To wtedy skiety szurają mi hi-haty po lastriko
Każdy ma jakiś kwas z psychą
I mam w chuj tych jazd, masz Dabl Blast za friko
Moje życie zdominował rap
Bity, majk, tas de fleja, trzej amigos
Wszystko tu wali mi wanilią
Dyskutowali by tu ze mną, ale sami to by brali milion
Z pysków to wali na sto mil, joł
Jasno, widno, WWA - nie miasto widmo




Takie mam życie, a nie inne
Nie to nara, nie musisz się jarać moim filmem
Traktują życie jak dziwkę
Mówią: "Życie to dziwka" - będę jej pimpem
Świat to Tinder:
Wiecznie prawo/lewo, match jest i graj dalej
Wiecznie mało tego, wiecznie graj dalej
Jeszcze mało tego, jeszcze graj dalej
Wiesz, że kraj daje fejm mi; hype_alert
Automat na drive daje
I jadę dalej, życie jest szukaniem, to prawda jest
I w głowie znów to pytanie:
"Czy każdemu tu dane jest swój raj znaleźć?"
Cały lajf gonię za czymś
Cokolwiek to nie znaczy, to swoje już zdążyłem stracić
I może to jest ten haczyk?
Mam jej nie poznać i po sam koniec o niej marzyć



Pomyśl, że mamy chwilę, mamy tylko chwilę
Za parę godzin wszystko tu może być tu ground zerem
Tam biorą szybki  ślub, do innych jedzie dealer
I nawet on oleje dług co jemu nie spłaciłeś
Nie liczę plnów, dzisiaj muszę je wydać wszystkie
Nikomu to się nie przyda, chyba, że przetrzyma apokalipsę
Gdzie moja dziewczyna? Gdzie moja ekipa?
Zaraz się zaczyna, cel i pal, leci i leci, na wieki pa!


To ostatnia noc, zaraz kończy się to
Kurwy, wóda i koks
Wóda i koks, nasza ostatnia noc
Nasza ostatnia noc
Zaraz kończy się to
Wóda, kurwy i koks
To nasza ostatni a noc


Czas mamy do rana, panorama bar, siadam
Nie ma co gadać, pięknie stąd wygląda Warszawa
Rób tamtej champagne shower, wal strzała mała
Niezbyt się jaram, że celujesz w pałac, wypierdalaj
Panie starszy drinki dla nas lej
I nie wystarczy dziś szampana, 
bejbe bejbe
Wszyscy są równi i na chuj mi dziś ten cały fejm?
Parę godzin, może mniej, zanim to wszystko jebnie
To jest ten moment, kiedy cały świat robi buuuu
Za chwile sobie uświadomię, 
co ja robię tu
Dosłownie mam sekundę na to, może pół
Pałac Kultury i Centralny Dworzec
:  bum
I nagle czas zaczyna płynąć wolno jakoś w slowm'ie
Robi się chłodniej, czekam na to kiedy mnie pierdolnie
I jest goręcej serce bije mocniej w piersi...
To po tym koksie, goście robią sobie selfie
Dzisiaj mam ciebie ej, zaraz możemy nie mieć niczego
Miałem kurwy na skinienie, miałem kurwy na telefon
Wydzwonię wszystkie je i powiem gdzie i żeby wpadły
Wtedy my będziemy razem, panny będą ruchać kumple z bandy
Szampan do wanny leję, w szampanie się wykąpmy
To nasz ostatni taniec,
 
dzwońmy po najlepsze torby
Jutro nie istnieje, od jednej bomby niebyt
Pierdolmy siebie, 
żyjmy tak jakby jutra miało nie być


To ostatnia noc, zaraz kończy się to
Kurwy, wóda i koks
Wóda i koks, nasza ostatnia noc
Nasza ostatnia noc
Zaraz kończy się to
Wóda, kurwy i koks
To nasza ostatni a noc
Tekst - Rap Genius Polska
Damn Michu where’d you find these
NWJ real trap shit


Wszystko sie jakos lepi, ej
Wychodzi jakoś lepiej
Tu głowy nie są ready, ej
Na atomowy swag ok
Zaczne jeszcze raz ok, czuje jak mi bije fejm ok
Zawsze jeżdżę grać ok, a jeździlem dużo mniej ojej
Także mieć chce raj i na mój show nie muszą przychodzić, a chcą
I wierze, że w papierze zgodzi się bardzo
Ogólnie czuję wznios mam, prosta wiatr w żagle jeb wiosła bosman
I w głowie nagle wiosna gołąbka pokoju na Poznań bym posłał
I nagle cos harmonie burzy i koniec, i niema ludzi
Jedna rakieta jeden człowiek jeden guzik


Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button


Niezbyt się jaram, że celujesz we mnie wypierdalaj
Nie jest przyjemnie, kiedy myślę, że celujesz w pałac
Ogólnie jest niepewnie czy tu coś nie jebnie zaraz
Ewidentnie, kiedy u mnie w tempie wszystko się układa
Perspektywa atom grzyba chce mi spędzić z oczu sen
Na niebie nic nie widać chyba nie dziś, nie ten dzień
Ja jeszcze plany mam aby grube money mieć kajmany bank
I kurwa bardzo nie chcę pozostawić tu tej sprawy tak...benk


Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button


Damn michu where’d you find these
Pażałasta real folk shit, Pajechali


Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button

[Tekst - Rap Genius Polska][Intro: Tede]
Ej Michu, taką mam refleksje wiesz...
Pozamykaliśmy sprawy, pozamykaliśmy mordy
Przywróciliśmy Hip-Hop
To może teraz byśmy wreszcie zrobili jakąś kurwa prawdziwą muzykę co? Dawaj...

[Preludium: Tede]
La la la la la laj, la la la laj
La la la la laj, la la la laj
Zadzwonię se do Księcia Kapoty…
La la la la la laj, la la la la laj
La la la la laj, la la laj
La la la la la la la, biełyje nosy…

[Zwrotka 1: Książe Kapota]
Wjeżdża Kapota i czapki z głów, jebać niebieskich
Najlepsza koka jest za pięć stów, w rulon dwusetki
Książe Kapota i Tede, Książe Kapota i Tede
Po jednym szczurze Cię wypierdala jak w kosmos ruską rakietę
Wszyscy mamy nosy ujebane na biało (co?), na biało (co?), na biało
Kurwy na sygnale pytają mnie co się stało, nic się nie stało
Wszyscy mamy nosy ujebane na biało (co?), na biało (co?), na biało
Ile by nie było dla nas jest mało, zawsze jest mało
Jak słyszę tylko trrrr trrrr, i to nie dzwoni mama
Jak słyszę tylko trrrr trrrr, tu czas się mierzy w gramach
Leży na stole, błyszczy, pod grudą leży waga
Biełyje nosy wszyscy, ty dzisiaj nie śpisz sama

[Interludium: Tede]
La la la la la laj, la la la la laj
La la la la laj, la la laj
La la la la la la la, bielyje nosy…

[Refren: Książe Kapota, tło: Tede]
Biełyje nosy, biełyje nosy, nikt tu dosyć nie ma
Od kilku nocy u Księcia Kapoty melanż w najlepsze trwa
Biełyje nosy, biełyje nosy, La la la la la la
Dlatego posyp, dlatego posyp dla nas tu parę line

[Zwrotka 2: Tede]
Tu nikt nie zaspał, to raczej jasne
Jak już to ktoś wpadł w zaspę
Tu wyścig szczurów
 jest od dwóch dób
Ciągle tu biało jak w Aspen
Też byś se poćpał, jasne
Puszczamy z Księciem se kaskę
A ty pierdolnij matce malaxer
I jedź go zastaw w lombardzie
Jak Książę mnie wita, przedstawia dziewczyny
To Susie, to Vika, to Jessica Biel
Witam Jessice, no co tam słychać? Ej
Mów mi kapitan biały kieł
I biorę do kuchni, sadzam na blat ją, blat ją, blat ją
Tego nie puści żadne radio, o nie

[Bridge]
Bielando, bielando
Amigos na noc, na noc, biały nos od coco
Bielando, bielando
Kurwy, wóda i koks, i to bajlando z Kapotą

[Interludium Tede]
La la la la la laj, la la la la laj
La la la la laj, la la laj
La la la la la la la, bielyje nosy…

[Refren: Książe Kapota, tło: Tede]
Biełyje nosy, biełyje nosy, nikt tu dosyć nie ma
Od kilku nocy u Księcia Kapoty melanż w najlepsze trwa
Biełyje nosy, biełyje nosy, La la la la la la
Dlatego posyp, dlatego posyp dla nas tu parę line

[Break: Książe Kapota]
Wooo, kochani! Wszyscy ręcę w górę!
Bawimy się, zapraszamy!
Woooo, właśnie taaaaaaaaak...

[Refren: Książe Kapota, tło: Tede]
Biełyje nosy, biełyje nosy, nikt tu dosyć nie ma
Od kilku nocy u Księcia Kapoty melanż w najlepsze trwa
Biełyje nosy, biełyje nosy, La la la la la la
Dlatego posyp, dlatego posyp dla nas tu pare line, Wszyscy!
To wszystko większa chwila temu, czas mija, buenos dias
Jakieś pesos z plnów w kiejdę zwijam, trawę marija
Beemkę postawiłem tu pod Mexicanem obok, landarę biało zieloną
(Don't you know I'm loco?)
Przed lokalem trzy garby, każdy te same barwy
Sam nie wierzę w przypadki, wtedy też miało nie być najby
Dzień był upalny, klimat prawie jak Mexico
Na mnie T-shirt rico, melanż przyszedł znikąd
Kumpel woła z knajpy na mnie
, 
dawaj Tedas, wbij tu
Nie, nie teraz ryjku... dobra, idę ryjku
Wtedy czułem, że tak to pójdzie, już się z tego nie wymigam
Po minucie chyba jest tequilla, arriba arriba

[Refren x2]
T-killa, santo bailando sensimila
Przybijam tango, miał być chill-out
Polała się tequilla a my nie gramy w bilard
, jest odcina


Los muchachos, tequilla, sól, cytryna, sosy, nachos
Siedzimy pijemy i drzemy ryja, stół obok nie sprzyja patrząc
Nie to że jakieś tam chamstwo, i głośno nie bardzo tak ultra
Sekunda, wybaczą państwo, dawno nie widziałem kumpla
Kolejna runda tekli, ci stolik obok wymiękli
Ta ruda dwa dalej się piekli, na nas, na nas nadaje do kelnerki
Okej Juanita czas pisać la puenta, czas na nas jak widać, adios
I dolicz do tego jeszcze dwie butle tekli, dwie butelki na wynos
Już chuj z tą cytryną i solą, wydrynią i solo
Wiesz co wyczynia dwóch gości z tequilą kiedy jest plata i polot?
I wtedy się lata tak lata po mieście, chla tak aż będzie odcięte
Mówiłem manolo to plata i polot,
 
co kurwa nie comprende?

[Refren x2]
T-killa, santo bailando sensimila
Przybijam tango, miał być chill-out
Polała się tequilla a my nie gramy w bilard
, jest odcina


Coś się wypiło coś stłukło, wchodzę na lokal i krótko, ekhm, kto ma el producto?
Lokalny Pablo Escobar ma towar, już dawno ten towar on tu miał
W głowie pierdolę Tedunia, ale non olet pecunia
Na dole kible nad nimi parkiet, w połowie drogi bar jest
Trudno co robić, pierdolnę tequilli, mogę mieć potem awarię
Trochę mnie szarpie i czuję tą kokę ale bardziej to czuję tą teklę
Łapię ten flow z tym pueblem
To następuje odcięcie, czujesz ten dzień kiedy jest blackout
Budzisz się w apartamencie i widzisz lasencję i więcej nikogo nie ma
I jest tak niezręcznie, w tym momencie to chcesz mieć pojęcie to kim jest
Cześć, jak masz na imię? Wiesz, piłem tequillę

[Refren x2]
T-killa, santo bailando sensimila
Przybijam tango, miał być chill-out
Polała się tequilla a my nie gramy w bilard
, jest odcina


Rodzimy się po to, by umrzeć
Potem rodziny nas włożą w trumnę czy wsypią w urnę
Kończymy się w sekundę, to takie smutne w sumie
Tak to utnę, bo to trudne i tak tego nie rozumiem, kurde
Urodziłem się, by celebrować mój żywot na żywo
Realizuj cele, prowadź tu żywot na żywioł
Nigdy nie wiadomo, jak wiele masz jeszcze przed sobą
Przyjaciele kiwną głową i się krzywią
Czytałem, wiem, Krzysiek Ibisz, ten z TV
To coś innego, men, kto nie widzi, ten Steve
Jakby zabrakło mnie, to by i ci tęsknili
Z życiem tańczymy dance really, to spend styli
Po prostu chcemy być szczęśliwi i o to kaman
Do życia jezdni się kleimy; Yokohama
Wielkie joł, kochana, celebrujmy lajf ten
Kaman, zróbmy najbę, życie jest takie fajne


Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Grubo, drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
I na zawsze już być ten sam, Tede to ja (Vanillahajs)


To mi mówią oto, przeżywam drugą młodość
Ta cała rapgra dotąd była chyba tylko po to
Po wieczną młodość, pieprząc botox
A ci, co po mnie jeżdżą, wiesz co? Nic mi nie mogą
Nie zginie logo, Piotruś Pan, odpuść pan
Od piątku do piątku szpan
Kaman, nie ma szans, żebym się zmienił w końcu
Świat się roi od popierdolców, rolling stonesów
To rap popsuł dużych chłopców, duzi chłopcy
Musisz liczyć klocki na duże matchboxy
Też się bawiłem lalkami, ty mi patrz w oksy
Nie tymi, baranie, nie kminisz tej taniej przenośni


Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Grubo, drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
I na zawsze już być ten sam, Tede to ja (Vanillahajs)


Nikt nie kuma filmu, kurwa, ubrał się jak gimbus
Jednak sam posuwa w rurkach, ale urwał na stylingu
Ile fur ma? Jak się turla? Jestem w trakcie życia full, man
Patrzcie na mnie, zobaczcie, kurwa, gdzie ta katapulta...
Wielka Jacka culpa, bije się w pierś
Wybieram klasyk merc i jedzie gdzieś
Wierzysz w marzenia? Mówią – nie żył, kto ich nie miał
Warto wierzyć, bo jak bardzo wierzysz, to się ponoć spełnia
Wieczna młodość, eliksir kapie z wersów
Wszystko prawie jest w tym rapie, x i y złapie sens tu
Jestem na miejscu i ten rap mnie nie zepsuł nadto
Znowu wszedłem z drzwiami; Bang.jamin Button


Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Grubo, drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
I na zawsze już być ten sam, Tede to ja (Vanillahajs)

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Daje nowa kole’ na hole znowu Ross, pierdolę
Tuni moj ziomuś mi mówi ze wszystko to
Tu dziś to musi być odkąd mam brodę
Ale odkopał problem, odkąd mam brodę??
Słodko to odtąd zrobiły się dobre
Te wszystkie tematy co dotąd chujowe
Nie no stary racja repolaryzacja
To wszystko ten Stany przed Elliminati
I zarost pojawił się na twarzy Jacka
Poza tym trwa dobra passa i na tym jak to gra bass sam
To może wchłoniesz klimaty (balsam), Zrób się kumaty asap...
W rękawie mam asa ciekawie się robi bo w sumie mam tanktop
PLNY to kasa , sumienie w sumie nie, w sumie mam banknot
Infamia się zwraca, macam po brodzie jak gadam ze ścianka
Liczy i liczy i liczy i opada blokada wypłaca sianko
Ale mocno weszło to broda mi dala cash flow :)
No dobra to tuni to gadaj tak z reszta, bo non stop zajawa jest, mierz ją
Wiesz wiesz ziom, wiesz ziom wiesz ziom
Kiedy kiedy ktoś ci daje pejs, wtedy bierz go


Mają przejebane, przejebane
Benger Alert!


Dziś jest melanż i do teraz miałem nieraz nie masz tak
Trrr trrrr trymera soundd ttrrr trrrryyy trymera sound
Gole brodę i wychodzę na codzień najlepszy fit mam
Stylówa na co dzień jest gruba a dziś gruba impra
Hit mam hit mam o kurwa znowu hit mam
Bujamy się po klubach po chuj sie na chatach kitrać?
Jest impra, impra to nie jak w latach infa
Mi. Kasa tu kasa tam robię matha (pi i sigma)
Pierwszy lokal driny, dupeczek parę i parek
Wale ten sour i pale, i pale i sour i sour i pale i dalej
Jedziemy z drugim lokalem, jak wchodzę to grają kawałek
Jak chcesz to to nazwij to od szesnastki do pażałsty banger_alert
Nigdy nie rozpierdalalem jeszcze tak jak dziś to czynie
Na mieście kurwa zaczepiają mnie te hip hop świnie
Wszystko płynie samo z siebie jest najlepiej i to kocham
Klub Trzeci lokal leci wokal, mój wokal

Dzięki, dzięki za Wasz hajs
Dzięki, dzięki, jesteście świetni

[Zwrotka 1: Tede]
Na mieście mówią kot gigant
Moje miejsce: top liga
Ty wiesz że moje sixteen hot śmiga
A na koncercie mamy błyski od fot miga
Ty na pozycji:
Wątpliwa
Wątpi pan? woń splifa
Ja na pozycji: tron Leara
Jestem kot gigant wiesz, że lepiej kończ chillout
To od micha: drugi fak ode mnie
To od klikaj nie lubisz: rap ode mnie
To odbijaj - sterczysz tu niepotrzebnie
Gorący rap cholernie skwierczy ich ma rapotermię
Non stop zima
Sorry taki klimat
Jak słuchasz tego z telefonu nie stop sima
I milion jeszcze takich ziomuś opcji mam
Mówią na mieście o mnie znowu: kot gigant

[Refren: Ivona]
Ten rap się rozprzestrzenia i angażuje w to moich czarnuchów
Szukasz drinków z kodeiną
Pozwól, że zadzwonią po mojego czarnucha
Sprzedaję to za jaranie, jedziemy dalej

[Zwrotka 2: Tede]
I mówią o mnie w kraju: kot gigant
Mówią o mnie: zamiótł, sztos giga
I mówią to w Poznaniu, że mam pro skilla
Robię to jak trzeba, bowiem los sprzyja
Moje podium: to skrzynia
Nikt się tak nie podniósł strzym ryja
1, 2 odbjur! Trzy mija
Helikopter w ogniu, czarna bila
Pech, buum z Czarnobyla
Zmutowany kot gigant, Godzilla
Zmutowany majk trzymasz, flow killa
Green glow wbijam bo fici mi do longsleeva
Widzimy to? Kto jest kot gigant?
Finto ty mi to powiedz, kto jest oryginał
I na T-Shirtach, kod w liniach, PLNY
Bobby Shmurda hot nigga remix

[Outro: Ivona]
Gościu, bądź gotowy na Vanilla Ice
Już niebawem Twój system nagłośnieniowy i mózg
Zostaną rozjebane[Intro: Sir Michu]
Damn ziomeczki teraz to sobie wgrajcie napisy!
Autotunowe ziomeczki: Tede, Abel, Sir Michu mordo, mordini

[Zwrotka 1: Tede]
Ziomeczku, ziomeczku, ziomeczku, ziomeczku, wciąż słyszę ziomeczku, bo tyle ziomeczków mam
Ci sami przed laty mówili mi wieprzu, ciosani debile by dziś się kłaniali w pas
Walić was, walić was, ziomeczku, ziomeczku, a znamy się przecież tu sami już kupę lat
Ziomeczku, ziomeczku weź pożycz pięć stówek, bo kurwa chuj w dupę komputer padł
Ziomeczku, ziomeczku masz kłopot ziomeczku, tak widzę ziomeczku, lecz kurwa bij dzidę
Weź ochłoń ziomeczku i goń się ziomeczku, chcesz hajsu ziomeczku, to dzwoń na Provident
Przeżuwam orbitę i patrzę spokojnie, bo spływa to po mnie, on spierdala wzrokiem
Zaledwie przed rokiem jak szedłem pod blokiem, to kurwa on z kumplem nie widział tu z okien mnie
Przepijam to sokiem więc, ziomeczku, ziomeczku nie pieprz tu, że okej jest
Bo w podobie tobie ziomeczków tu teraz jak pęczków się kręci tu wokół mnie
Jebię ich ogólnie, ziomeczki ziomeczki co dzisiaj tak mili są
A parę lat temu to kurwa już widzę jak dla mnie by oni zrobili coś

[Refren: Tede & Abel x2]
Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszko, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!

[Zwrotk 2: Abel]
Ziomku, ziomeczku, gdzie nie spojrzę wszędzie ziomeczków bez liku
Chcą żeby na bity kładł feat'y, choć kiedyś bylem dla nich jak liliput
Mały, trochę to się pozmieniało, duży krok, wchodzę na bity, idę na całość
Ziomeczku, no co ty, się napij, zrób z nami głupoty, głęboki wdech, bo ktoś mydli mi oczy
Co z boku pieprzyłeś pamiętam, a w głowie skoroszyt
Wiem, że do każdego sukcesu, dorzucić chcesz parę groszy teraz!
Byle nie dwanaście
, stół, a apostołem Judasze
Suto zastawione to moje to nasze NWJ w koronie lecimy w  trasę
Szukam miejsc w kraju gdzie nie bylem na mapie z pamięcią na bakier, w portfelu ma papier
Półobrót karate, ziomeczku watahę bierz
Ziomeczki kumate, który jest kamratem wiem
Nowych przyjaciół nie chcę więcej, widzisz zwycięzcę, 
jestem diamentem, a ty nawet nie węgiel
, wytnę ci nerkę tępym narzędziem
Nie będziesz ziomeczkiem, zwolnij, trzymam poziom, a ty arbuzie najwyżej poziomki

[Refren: Tede & Abel x2]
Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszko, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!

[Zwrotka 3: Tede]
Ziomeczku, ziomeczku i wiesz już w powietrzu coś wisi ziomeczku już mówią o
Tedunio i sześciu koleżków gra mecz tu, kodując przejmują dziś tu to show
Jest suto ziom wie coś, bo idzie ta fama i nasze na wierzchu jest znowu tu
A paru ziomeczków podobnych do ciebie po takim rozjebie ma rowu ból, o
I piszesz mi dzisiaj ziomeczku, ziomusiu, ziomuniu na buniu wiadomość priv
Że też byś to uniósł, doświadczyć rozpierdol, a kto był tu ze mną jak miałem beef?
Chyba to nie ty, więc japę dziś zamkniesz ziomeczku za bilet płać
I menciu nie męcz już gdzie byłeś w infamii ziomeczku jak ja tu robiłem rap?
Dziś tą chwilę mam kapsztyle gul mają, bo to już to tyle trwa
Pod scena dziewczynek tabuny wciąż piszczą, tak wrzeszczą, a u nich to dylemat
Potem przemilczą fałszywce jak widzą mnie żywcem na insta, dziś formę mam
Jak patrzę tak na nich, to ja widzę nicość, ty widzisz to lico niepokorne tak
Stąd aż po corner tam, słychać tu flow ten ziomeczku jak koncert gram
To koncern NWJ jest w mieście i wiesz, że serwują tu rapy gorące tak
I proszę ziomeczku, ziomeczku nie pytaj mnie jeszcze czy wpuszczę na backstage
I nie wkurwiaj weź mnie, bo to jest już śmieszne i chyba już wiesz, że nie jesteś ziomeczkiem

[Refren: Tede & Abel x2]
Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszko, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!


Wiesz...
Czasem siadam na brzegu swojej duszy
Patrzę w jej otchłań
W głąb siebie
Myślę...
Wspominam te czasy, kiedy zakładałem czerwone okulary HIFI
I myślałem wtedy...
Wiesz kurwo kto wrócił na osiedle?
Ta


No hejka, Wiesz kto na lokal wjechał? Klękaj
Dam się im pokochać, będą nosić mnie na rękach
Jak onegdaj, może bardziej, wsparcie słeeejg mam
I leje jako nektar leci okejka
Ej cicho ej tam ej leci kolejka
Robimy rzeczy nie dla dzieci see you lata'
I lubię towarzystwo dziewczyn w stylu tej tam
I my bujamy wiesz czym kiedy nasza jest didżejka
Wychujamy leszczy, kiedy na salę dj gra
Leć po następny słeeejg, a zaległy lej nam
Hey now na hejnał
Kolejną kolejka będę jej lał, jej łał
Kto ma trochę yeya? Jeja, nie ja
Nie pytaj o to didżeja i o en eja
A ten tu to ten Deja NWJ reprezentuj i Tede ja

[Bridge 1]
Ubieram okulary HIFI
I wear my sunglasses at night
Zabieram tą kasę i high
I twerk jak pan Jacek gra

 x2
Twerk! Twerk! Jak pan Jacek gra
Twerk! Twerk! Jak pan Jacek gra
Twerk! Twerk! Jak pan Jacek gra
Twerk! Jak pan Jacek gra


I biba trwa miła ma łi ła ła
Szanuję to jak się będziesz tu wiła tak
I dla mnie w pierwszym rzędzie tańcz
Lubię jak tyłeczkiem trzęsiesz bauns
Jeszcze nie kumają tutaj pauz mych
Łaaaał a in de haus my
I może ktoś tu grał za inne hajsy
Dzisiaj klub jest nasz, jest full, a inne kramzyt
To ten soundsystem, znany w branży
Daje nam zysk, ten daje nam żyć
A ty tańczysz, ej, gramy rapsy
A ty tańczysz, mdma styl

[Bridge 2]
I drina goni kolejny, po nim kolejny
Po nim kolejny drin
Pływam po tym kolejny polej
Kolejny po tym mam chwiejny styl


I od razu widać kto tu leci na tych tańszych
To do koleżanki, której chyba już wystarczy
Długo nie powalczy, ale mamy party
Zalewamy bar tym rozbijamy bank, ty

[Bridge 1]

 x2


Jebać co się dzieje gdzie indziej teraz
I inne mela, jak zniknie cinderella
I jest turbo melanż, Tuni na adapterach
Unikam grania Romea, są inne, relax
Szoł biznes sfera solidne mela to
Ich domena ziom do upodlenia flow
I czuję to wszyscy tu i tak urwą
Zdrówko cytrynówką popita burbon, joł
Burbon, kurwo!

 x2


Tekst - Rap Genius Polska#CMRT

[Hook]
Co my robimy tu
Co my robimy robimy tu

[Verse 1]
Kiedyś mówili ze nie ma tu mnie, liczyli, że mogą mnie z głów mieć, bosko
Głównie mnie jara że potoną w gównie, feeling ten fundnie mi Rolson
Nigdy nie pytaj o to kim Kurt jest, nie pytaj mnie gdzie jest przekaz w tym
Robię tu braggi na pełnej kurwie, ogólnie taki jest Jacka styl
Kiedyś mówili że nie wolno tak, nie wolno joł, nie wolno bragg
Ja zrozumiałem, że sam wiem, co robić, a tacy jak oni to niewolą świat
Nie lubią, siad, nie wolą, siad, niech się pierdolą, ej kolo, shut up
Kolo szam rap nie kolor szamba, kolo szam rap  kolor champagne
Dostarczam wam  towar deluxe, zamiast do płuc pompuj to w mózg
Dostarczam wam  najlepszy stuff,  wiem, że Warszawa już grubo to ćpa
Idę z tym w kraj,  ty ten syf graj, pamiętaj ksywkę  intensive haj
Idę z tym w kraj, idę z tym w kraj,  wiem, że Warszawa już grubo to ćpa

[Hook]

[Verse 2]
Kiedyś mówili że nie mam tu miejsca, za bardzo kręciłem pejsa
Trudno, osiągnąłem flow, co rozwierca mózg / aaa / JACA / upsss
Kurt  Rolson  płatny morderca,  płacą mi szmalec ja zabijam grę
Nie ma że żal jest, same kanalie, kilku tak samo zarabia na chleb
Mówmy normalnie, chce mieć piekarnie, w chuj przemieliłem tu mąki ziomki
To chyba dar jest, tak oryginalnie tego nie robi tu stąd nikt
Ciągnij te pliki, dzwonki, repliki nie ma, jestem ja, only one
Wielkie Joł kombinat i ja nieskromny oryginał
Kolesie liczyli, że mnie się pozbędą i będą już lecieć sami na top
Na topie hajs jest, na tobie hajs jest  kolesie w rapgrze są cwani na to
Mówię o prawdzie to kurwa jest problem tym bardziej bo mówią że prawda to sens
Rapgra stance  to imaginacje dancefloor dziecko nasz dziś jest

Uwaga, uwaga to jest wiadomość dla wszystkich cebulaków
Wypierdalać
Pozdrawiam

[Hook]

[Verse 3]
Kiedy jechałem tu  furą pokazywałeś mi fucka przez szybę
Zabawny fuckup, po paru latach mi machasz; papamobile
Japa debile, to ja płatny killer, możesz nazywać mnie "Hitman"
Chwilę... Musisz mieć chuja w uszach, jeśli nie buja cię "Streetwear"
Robię tu mokrą robotę, kapie ze zwrotek  mi na podłogę słeeej
Mam ochotę na flotę i żeby potem oni jej mieli mniej
Ty, zrozumieli mnie. Rap mnie mieli w środku
Będziecie mieli brak środków, będzie w porządku. Ta, Tede się odkuł
Neumann kurwo, rozumiesz?
Neumann, neu-neu-neu-neumann

[Zwrotka 1: Tede]
Okej, kochany Tede, z kim chcesz teraz nagrać?
Nie wiem, 
Schwesta Ewa,
 
Honey Cocaine,
 
Tyga
Bajka byłaby, wierz mi - sama prawda
Rapgra i tak ma dramat - ssiesz mi majka
Sanda Bullock; Śmiertelna Wyliczanka
NWJ
; TEDUNIO; 
Hiroshima-Sandra
Kino trzyma soundtrack
, 
hiphop zrzyna sampla
Skądinąd się zaczyna trueschoolowa mantra
Słysz ich (ratatata)
Mówić przyszli
-Słysz ich! (ratatata) - mówią wszyscy
Swishy, realizuj wishlist ich
Teraz chce, żeby wszyscy wyszli: "Tam są drzwi."
Mam nagrać teraz feat na bit od
 
Preema?
Jebany Hip-Hop co ma klimat '99
I wiara będzie klikać klipa
Like i like
Dupa sie tam powygina; Walkiria

[Zwrotka 2: Tede]
Flex boli fest, tekst boli, 
luz wkurwia
Cóż, tylko przypierdolić w gust durnia
Trochę Pięć remix,
 
do tego Matheo posmak
Polska się posra, nie zrozumiesz postaw, niunia
Wyruchani w dupy mierzą fi dziury
Ci co sezon chcą to mnie chcą na featuring
Bawi mnie to nieco - trueschool i ból ich
I newschooli kulik i ten lód co go skuli tu
Znam hiphopu list cały populizm
Odjebie ich i weź mnie nie stopuj, please!
I nieźle zaczynamy rok - czuć mocno
Coż Polsko? Wielkie Joł! #Kurt_Rolson
#FEAT x4

[Zwrotka 3: Tede]
Po-po-po-polski przekaz
(TRRR-TRRRR) Telefon
, 
(Siema)
Siema TEDE ziom
Czekam na acapellę tą, dajmy flow internetom
(Oooł) Oooł, doskonale; #BANGER_ALERT
Nagram dla ciebie piosenką ale najpierw nagram dla siebie kawałek
Pędzę dalej, kręcę wałek
Tu w reżyserce mamy bekę, 
nie mamy MCV-ek
Mamy tu MPC-TKĘ, zamkniętą w bryle z pleksy
I tyle... pieprzyć, 
stylem robię Meksyk
, 
pylę teksty
Nagrywam FEATY (HAAA) FEATY (HAAA)
A jeszcze parę lat temu mieli w nas wbity CH...
-Niesamowity hak. Złe fluidy wydycham
W latach paranoi tych rap na Android im pcham
‪#‎FEAT‬ x4

[Zwrotka 4: Tede]
Daj impuls...i wiadomo, hajs z gimbów
Wiadomość dla producentów, tak à propos featuringów:
Zwrotka za zwrotkę - ten barter jest tu permanentny
Ale na bity za banger niema chętnych, zwłaszcza na tamte na pętli
To nadaje Sir Mich, rozumiesz, chuj ci w beaty
Ton nadaje Sir Mich, rozumiesz, chuj w beaty za featy wbity
Ona zna je - Sir Mich, u niej w furze często gra to
Całe zeszłe lato grało
 
Elliminati;
 
Elliminator
Mówią, że zjadam featy, to prawda nie są fit
Jak już jestem w tych kawałkach, to rapgra, mieszam nieco im
Mnie chcą na feat, mnie chcą na feat
Mnie chcą na feat... "Zwrotkę daj mi"

[HOOK]x2
Mnie chcą na feat
Chcą mnie, chcą mnie
#FEAT x4

[Zwrotka 5: Tede]
Nagrywam featy dla nich...nigdy tani
Co kurwa?!
....ci z ekipy nie płacą za nic (AAA)
....te bity mi nie pasowały
90 bpm a przekaż temat pozostałym: (wypierdalaj!)
Żaden bit Sir Micha za jeden wers Magika
Wiesz, taka jest logika, nikt tu jeszcze nie ocipiał (niee!)
Chcą mnie na featach, mieć mnie na featach (mieć)
Nie śpiew na featach....nie mam pytań
Nie ma płyta a beze mnie niema
Twój label płaci pengę - To będę - najchętniej w PLN-ach
Płać pengę za banger, hajs w rękę za banger
I tak tu będzie od teraz; Wor(l)d Trade Center
Ej ziom!
Kiedy znowu tak się zdarzy, że zobaczysz mnie, siedzącego na skraju swojej duszy. Patrzącego w nicość. W moich oczach zobaczysz, że chciałem znowu naprawiać świat. Chciałem go zmieniać, wtedy proszę Cię o jedno. Stań vis-a-vis mnie. Spójrz mi w oczy. I jebnij mi w ryj, żebym się odmulił, ziomeeek!


Zajebisty life mam, zajebisty life, man
Wypij za to ze mną szampan, przybij ze mną high-five!
Latam po knajpach, stylem robię im drive-by na tych imprezkach
Kumpel pisze mi 
bierz tą S-class, bo ja kupuję Maybach
A mój rap to prawda, nie jakaś chujnia, wybita w tam tam
Stylu podwójna na bitach dawka,
 
wolna amerykanka
Syp tu do lolka, a Ty po merry kankan tańcz
Imiona zmieniać można, numery też, ale fakt to fakt
Tańczą przy nas szprychy, wiesz? Super ekstra szprychy
Możesz marzyć o takich dziewczynach - ciebie nie może być przy tym
Może choć jedna setna to skuma, reszta jest nieistotna
Zajebisty life tu mam, weź za to szampan odpal, oo!

[Refren x2]
W mojej dłoni Moët, jak pistolet korek robi - POW!
Biorę, to co moje, będę szampan po nich laaaaaał!
Lalalał!


Wszystko się zgadza, jak nigdy, zgadza się jak nigdy
I gdy stoję przed lustrem, to mogę wskazać na to, kto jest tu winny
Ja biorę te winy na siebie jak o tym mówimy to biorę je wszystkie
 
i co my robimy tu? O! - Żyjemy se zajebiście!
Mów: kto rozpierdolił znów show, kto rozpierdolił OLiS?
Do kogo ciągle burczą, bo koleś znów coś rozpierdolił
Patrzcie na swoje gówno, taki mam lajf i dajcie mi żyć nim
I kiedy uderzam tu w blat... słyszę tylko nożyczki
Do czterech dyszek ty licz mi, tylko ty nie mów jak żyć mi
Easy, mam bagaże doświadczeń, walizy, wyszyte złotymi nićmi!
I fakt, że wymagasz więcej od siebie to jebie to
Ale ode mnie weź odbij
Żyje tym lajfem przyjemnie, przynajmniej dla mnie jest dzień dobry

[Refren x2]
W mojej dłoni Moët, jak pistolet korek robi - POW!
Biorę, to co moje, będę szampan po nich laaaaaał)!
Lalalał!


Zajebiste mam życie, marzyciel marzył o nim przedtem
Moja dupa tu mi mówi mi szeptem, chce pieprzyć cie Keptn'
Piękne życie, choć trefne, nigdzie nic nie jest pewne dzisiaj
Żyje tylko momentem, pije Moëtem toast dla życia
Zabrałbym cię na tydzień, kicia
Zabrałbym ją pod palmę
Teraz napijmy toast dla życia, Dom Pérignonodpalmy
Ja nie mam weekendów normalnych, koncertów mam pełen grafik
Dla tych występów właśnie jestem tu, eeej
Rób, co najlepiej potrafisz
Robię to w myśl tej zasady, koncentruje się na tym
Robię tu hajs, wydaję hajs, koncertuje i wydaje rapy
I prawie nic poza tym już, bo reszta to bycie i splendor
I cóż, masz problem ze mną
Ja wolę żyć pełną gębą!

[Refren x2]
W mojej dłoni Moët, jak pistolet korek robi - POW!
Biorę, to co moje, będę szampan po nich laaaaaał)!
Lalalał!

[Zwrotka 1: Tede]
Jak mnie nie skumasz, to prób swych nie przerwij
Kiedyś się uda, dzięki za fatygę
2:47, hala odlotów, nade mną wielki napis: 
Berlin Tegel
Cała ta banda idiotów została z tyłu za mną
Całe to bagno, opinie, tylko nikt wie, co jest prawdą
Jebać całe tamto, dziś wiem, było warto
Wtedy chciałem rzucać w piździec wszystko, co traciło ważność
Żyłem tą Hiszpanią bardzo wtedy stojąc tam sam
Było tak cicho, przed pierwszym lotem, leciałem nim
Upadły Don Kichot i gdzie mój Sancho Pansa
I ta pieniędzy garstka - wiedziałem, że nie starczy mi
Coraz dalej od mojego państwa, leciałem myśleć sam na sam
Czy jest po co tam wracać?
Moja wielka hiszpańska ucieczka, ej
Spieprzam sam przed sobą, ty, przepraszam

[Refren: Agi Figurska]
Rozpoczynamy lot, razem z kierunku chmur
Spadamy w dół, spadamy w dół
Idę na kolizyjny kurs (x2)

[Zwrotka 2: Tede]
Wysiadam, hala przylotów, biorę bagaż
Aero Puerto de Malaga, no błagam, czeka na mnie szofer
Angielski jest jak opłatek, kiedy do mnie gada
143
 km pod hotel, a potem, 
2/2/8 z widokiem na morze
Wilgotne dłonie przed pierwszą randką
W telefonie piszą do niej, że już jestem i tu jest koniec marzeń
Które zderzą się z prawdą
Tu tu nie dowiem się, nie jest tą kobietą
Sam zacząłem więc gram tą rolę mimo to
Już wieczorem, tak bardzo ją pierdolę
To ten stan, gdzie oboje mamy to wino flow
Zobojętnieni alkoholem, zagubieni
Z otwartym balkonem płyniemy z szumem fal
Obydwoje nie wiemy czego chcemy
A świat nie wie o nas, to ona i ja

[Refren: Agi Figurska]
Rozpoczynamy lot, razem z kierunku chmur
Spadamy w dół, spadamy w dół
Idę na kolizyjny kurs (x2)

[Zwrotka 3: Tede]
Spędziliśmy parę nocy tak razem
Ja z tą dziewczyną co pływała na statkach
Nawet już załatwiała mi pracę
Miałem szansę być DJ'em na pokładowych rautach
Wiedziałem, że nic z tego nie będzie
Dzieli nas przepaść, nie ma co czekać, muszę przepaść
Byłem dokładnie w tym momencie, gdy zaczynasz mieć do siebie pretensje, że się nie da...
Siedziałem sam w apartamencie 2/2/8
Myślałem o tym jaki to jest kurwa zakręt
Żarł mnie żal, żar gasł w papierosie
Wziąłem długopis, wyjąłem z biurka czystą kartkę
Mój osobisty 
spis cudzołożnic
Lista dziewczyn, z którymi coś mógłbym
Same potencjalne miłości
Emocjonalny butik, wiesz, żadne kurwy, ej
Ludzie często łażą plażą marząc
Wziąłem słuchawki, poszedłem sam się martwić tam do nich
Byłem dokładnie w takiej sytuacji
Gdzie świat Cię zwala z nóg, a nie kładzie się pod nogi u stóp
Piasek? Pytasz o pracę, dno to tam
Pytasz o kasę? To raczej już no-flota
I szedłem jak idiota przez tą plażę
W tym czasie Captain Wrona lądował bez podwozia, ej


Ten, nine, eight, seven, six, five, four, three, two, one
Gramy hit za hitem NA MAXXXA

[Zwrotka 1: Tede]
Chuj w moją BeeMę,
 
chuj w mojego Range'a
Nie mam serca - Tede
, 
chuj w mojego Merca
Odjebało mi? (Nie wiem) Podniet mało mi? (Nie wiem)
Co się stało mi? (Nie wiem) Zobacz, Logan jedzie!
Dacia Logan, na znaczkach loga
Znaczna wygoda, gaz podłoga
I pędzę tak, czerwona Logan MCV
W katalogach może mają lepsze, ale ta to ta, kręcę swag
Nie ma, nie ma, nie ma leather in my Corvette
Murcialago, Testarossa, Ferrari red
Pali, pali, pali, pali to LPG
I każdy wie, że jedzie Tede - "W1 SWAG"


Dacia Logan Swangin
Logan pędzi
1.4 benzin
Swangin

[Zwrotka 2: Tede]
Dacia Logan Swangin, lans do potęgi
Tak się koła kręci, zero dekli
Chuj w alufelgi. Mój Logan pędzi
Czarna droga, czarny asfalt na czarnych progach
Ja czarny smar, ty czarny mat
Ja czarny zderzak PCV w moim MCV
Gra czarny rap i teraz co?
I kto ma swag (ring ring); De La Soul
Nie ważne to, nie odbieram, nie ma Xena
Ledy w halogenach, w ledach podświetlenia
Odgarniam tablice, jebać AC Schnitzer; Romanian Princess

[Zwrotka 3: Tede]
Nikt nie da tego, co da ci joł
Wielkie joł, da ci ją
Płacisz hajs, opuszczasz salon
Masz pełen lans, płacisz mało
Tapicer, poliester, szyby jeszcze manual
Ktoś mi upierdolił deske, ale do mam PCV plak; SWAG
Pryskam plakiem, tylko ja to widze z bliska?
W odpryskach lakier
Myśle o swapie, z 1.4 na 1.6
Na razie swag jest, taa, wtedy będzie słeg!
Patrzę się na tą Dacię, all right pełen pimp
Toast for the better life, Toast for the better things!


Tej muzyki słucha się głośno x8
Od WWA do P do N z kreską
Wszędzie tam gdzie ważne jest dress code
Żaden beef coś, east coast, west coast
Wszystko na dancefloor, czyste szpanerstwo
Handel bawełną, streetwear i takie tam
Staff w bagietach za papier i rakieta
Wszędzie nas pełno, płyniemy na rapie tak
PLNY TEXTYLIA i styl jak w naszej szafie staff
Robimy cotton tu po to, by mieć z niego hajs
I mamy potąd tego ich zjebanego daj, aaaaaaj
O right, pchajmy biznes
Kobra handluje elitarny streetwear
Sequel, zajebisty nike mam joł
Podnieś new erę i machaj nią
Streetwear, takie są realia ziom
To kot jest interes, ogarniaj to, ej

 x2
Gdziekolwiek bym nie poszedł to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam biri biri bam bam


Baka baka man, snapbacka mam
Ty mieszanka studencka taka; Bakalland
Ty nie szampan, my szampan i po szafkach patrz
I Ty w sandałach a my w klapkach, taki Żabka style
I nie dziwne, że mam Jumpman Five Metallic Silver
Jara mnie każdy nowy nike i nie stygnę
I mam ziomali dla których street to life
A ja bardziej z tej grupy gdzie life to streetwear
Mało ambitne wiem, wyjebane w to mam
Walisz głową w ścianę, damn, ja też walę w bankomat
Twoja rola to przypieprzać się do wieprza
Kurwa kogo? pozerkaj swym idolom po fanpage'ach

 x2


No i dobra, Ty, Kobra się nie dograł, bez uraz i obraz, proste
Jeszcze zagram ten koncert, pozdro Poznań
Wracamy znowu do tych dzianin bez znaczeń
Ty ziomal, Gianni Versace
Dobrze odziani, sami nieszwacze
Co drugi Armani, czy coś w takim klimacie
Dziś mają Brandy, dziś chlają Brandy halo
Jak nie szyli, mówili "droga nie tędy, halo"
Loga nie sentymenty, i jebać trendy było
Jednak sami walą te patenty teraz, jedna miłość
Aha i jeszcze jedno
Najlepsze w rapie dopiero jest przede mną
I łapię falę i kto ma to ma się dograć
I na to wygra hip-hop, pozdro Maciek Kobra

 x2
Nie mam ziomków z Atlanty,
 
byłem pod kinem Atlantic
Żaden tam ze mnie Bandit poza tym tamtym
 to klient na blunty
Wbijam bez kominiarki, ryja mam bez kominiarki
Chociaż na dziupli mam jedną z tych białych
Co je dawali do Gangu Albanii
Na dziupli mamy te fanty, na dziupli mamy te fanty
Od kominiarek przez koszulki, kubki, vlepki, po tamtych kompakty
Poza tym kwity jak Lesiak, mamy tu szafę jak Lesiak
Wycinki z gazet na ich współpracę na dwa ostatnie dziesięciolecia
AAA... jasne chcę żebyś wiedział
AAAA... Jacek chce żebyś wiedział
Dziupla jest czasem pałacem, dziupla to czasem forteca
Łapię tą fazę jak włażę do studia
Dostarcza wrażeń ta dziupla, dzieciak


U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag


Baza, żadne mi casa cu casa
Zamknij te drzwi delikatnie, spierdalaj, nie wracaj
Bo nikt cię tu nie zapraszał
Stale chcą dotyk Midasa
, 
nie tykaj gabloty Tedasa
To tylko praca, te złote przedmioty
Zapomnij o złotych pałacach ASAP
Kiedy tu wbijam do nory nie kumasz
I sorry, nie musisz
Ten z lewej strony zakapturzony to Lil' Kam Jakuzi
W monitor wpatrzony ogarnia te strony, nawijka jak Uzi
On klika, bo musi, ja klikam jak chcę, ty to klikasz jak kusi więc
Po lewej merch, po prawej merch
Przede mną, za mną nawet merch
T-shirt merch, tanek merch czy z długim rękawem merch
To dziupla nie wytwórnia biedy, kiedyś zdasz sobie sprawę też
Pecunia non olet koleś, cash to nie camembert
Cash to nie camembert
...


U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag


Sztangi, ciężarki, lampy z beemki, felgi od benza...
Ramki od Merca, opony Potenza, wielki potencjał...
Wszystko, co chcemy możemy odjebać, bo mamy narzędzia
Teraz to kurwa zbieramy trofea
Wieszamy na ściany jak plakaty księcia
Poza tym mamy przyjęcia tu, czasem tu robi się melanż, whoop
Pewno słyszałaś już nieraz te gadki
Że mamy tu taki prywatny klub
Dniami nocami siedzimy na dziupli
Dziewczyny, kumple i dupy kumpli
Przez brudne okno u mnie widzę równie brudny lekki Brooklyn...
Na dziupli mamy studio... Chcesz to nazwij je kuchnią
Ej Sir Mich jak Hajsenberg, gotuje towar, który chcesz niuchnąć
Inni ładują ten towar po torbach, a potem handlują go wam
NWJ, Hip-Hopowa dziupla, San Escobar


U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag

[Zwrotka 1: Tede]
To kawałek o stylu, nie myl swagu ze słegiem, synu
Nie lubisz tych tematów, obojętne, flow otrzymuj
Kiedy masz pomięte to to wtedy mówią: "To obszczymur."
Kiedy jesteś z magazynu top to bottom - jesteś ciotą
Chłop z Kubotą, typowy Polak, wąs
Oldschoolowo newschool nosi Crocs,
 
polar
Bo to chodzi cały rok w tym pod kamizel
Modny stanie się jak pojedzie raz nad Tamizę
Właśnie tak to widzę, świat to liże
Stoję tu w tunelu widzę światło bliżej
Tyle suflerów przez miasto idzie -
 
Bread and Butter
Ojeju trzeba być na czasie, ale to nie ten patent
Wybite pattern
 i te tematen, 
Tede automatem
WWA Centrum latem, wpisz w Automapę
Wbij audio w napęd, płyń z rapem
Puść ten styl na Warszawę


#streetwear
Zajebiste Nike fajno
Podnieś New Erę i machaj nią
#streetwear
Zajebisty style mam joł
Takie są realia ziom

[Zwrotka 2: Tede]
Wjechał temat rzeka, temat: ciuchy
Parę lat temu mógłbyś jebać, że to temat z dupy
Dzisiaj nie masz takiego prawa, pozdrawiam
Twój idol zarabia jak kupujesz jego bluzy, masz pytania?
Największe tuzy, twarde głowy - świat mody
I cały świat młody gotowy, aby w tym chodzić
To budzi styl podziw, chuj z tym co syf płodzi
Jemu już stykło dziś, czas go wychłodzić
Wiesz, że lubię na stylówie wjechać grubej
Nie pasuje? Nie pa, słuchaj rap, co mówię, czekaj
Co ty tam mówiłeś o mnie to pokornie odszczekaj
Zwłaszcza jak zdejmujesz folię z nowych ciuchów #jest_przekaz!



[Zwrotka 3: Tede]
Momenty, sentymenty
, 
komenty z Instagrama
O Jordanach white cementy, drama, ma bana
Nie kumam takich pierdolniętych, co łapią wczówkę, come on
Ale są postępy, to już sukces, patrz Warszawa
Parę lat temu nie było tu kolorowo; BGC
Rozmowa z tobą może mieć kurwa ziom pewien sens
Cofnij się w czasie, coś niewiele lat, nie wiem, pięć
Poczuj jak padł pętle czas, permanentne '95
Dwa razy pięć, dziesięć, nie siedź robię strzał w to
Robimy w takim świecie, gdzie stylówę mieć warto
Więc się idź przebierz, bo jesteś coś nie bardzo
Bez kitu, brak fitu, to już nie to miasto


To będzie koncept album
Wpadłem na to grając koncert w klubie park
Grając ten koncert w parku
W głowie czuję wanilie, wunderbar
Na wunder-baum wpadnę za sekundę
Gram kurde, w głowie burdel, pod sceną szał
Nie masz pojęcia jakie to jest trudne
By za wysoko się nie unieść będąc tam
W sedno strzał, vanillahajs
Bo chce mieć więcej aut: audi i cadillac ajt?
A wszystkie te kawałki łączy sukces...
Słuchaj głośno te produkcje, elita style


To mój trzynasty solo album
Nawet nie chcę mi się liczyć ile lat tu gram
Tytuły to nazwy banków
Bo kurwa każdy z tych banków mi dawał hajs
Trzynasty album w handlu
Przede mną droga jak spod kauflandu do katmandu
Mam na sobie moich ex brokat
J's na nogach
 
i do tego doświadczeń mandżur
Także się nie jebie w tańcu z tym
Tyle czasu dla lansu i łańcuch styl
Ty sprawiłeś mnie jednym z tych wybrańców
Apostołów bitów, spiritus sanctus


Od uciech lepsze odkucie
I co jest z wieprzem ? gdzie są podludzie?
W podzięce prześlę wam po bluzie
Dzięki za przysługę, teraz ręce moi ludzie w górę...
To jest rap o zwycięstwie
Bo taki świat kurwa jest, że jest to u nas teraz bardzo częste
Wygrywanie to moje hobby
Lobby boyz, ale wiem, co to znaczy ponieść klęskę, odbij
Jesteśmy zajebiście modni
W najgorszej piździe to zaczyna hulać ej
Przechodzą fani do nas od nich
I kto ma gula? kto komu chuja ssie?
Tekst - Rap Genius Polska
Jest przekaz, Michu, nie?
Przekaz w chuuuuuj!
Właśnie taaak!


Szedłem do pierwszej ligi rap, jak
Jeszcze żyli tu Biggie i Pac, tak
Pieprzę twój digi pack,
 
what tha fuck?!
Ty robisz na migi rap,
 
trzym te wity
Staraj się dać rap nabity
Ten bragg, ten smak i ten styl niesamowity, łap
Łapy tak, jakbyś kajdanki miał
Mordę zamknij, ogarnij Gangnam Style
Jestem z ekipy, ja i te moje Sir Michy
I nie ma lipy, niejeden pojeb ma być cichy
Prosto z fabryki rap, to wygina
Nawyki mam, styl nawijki - oryginał
Rozpierdalam , bo wciąż się tym jaram
Ty nawet nie słuchałaś mnie na tych nielegalach, wiem
Patrze w siebie głąb , wciąż jest tam wiara
A ja się staram zmienić coś, o!


Sram ci w punchline
Jebie hashtag
Klepie hasz tak, jedzie rap
Kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!


Przekaz, to przekaz o tym, ze masz przekaz
Co ty nie wiesz ? Kurwa na tym to polega
Tak to czekasz, polegasz na tym i tamtym
I wciąż powtarzane te same znane prawdy
"Jebać tamtych", "Nie patrz tam gdzie nie trzeba"
W lustrze odbity mówię do spojrzenia
Interesują mnie tylko ludzie stąd
Którzy ze mną są tu od płyty S.P.O.R.T
4runner
 
poszedł na złom, aby potem zmartwychwstać
A my mamy wyjebane, chuj w pół gwizdka, cóż
To Wielkie Joł, życie, freestyle + misja
I wyjebane w to co będziesz o nas myślał
Nie jedzie pancer, dywizja sunie w sumie
Czasy nie tamte, a oni w komisjach
Dlatego dziś tak pierdolić ich umiem
Bo u mnie rap to afrodyzjak

[Refren x2]
Sram ci w punchline
Jebie hashtag
Klepie hasz tak, jedzie rap
Kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!


Bo tu jest boom na solidny zalew gówna
Chcą nam dorównać, są na katakumbach
Czas liczą im w sekundach, boom bap
Ale kurna, oni dalej chcą coś nam urwać
Cała rap gra woli, żebym nic nie nagrał
Masakra, mam pentagram od diabła
Widziałeś ten film, też dałeś się nabrać
Sam go zmontowałem przecież, taka prawda
Iluminatus Tede, Elliminati
Ja wciąż nie wiem czy do ciebie coś z tego trafi
Szyby do dołu, follow i za mną
Sypnę Ci gadką, przygotuj banknot
Jeb nominał, to kostki domina
Mam ciekawostki i o nich wspominam
I to jest kombinat, nie krnąbrni tak
I od nich odbij, 
tu bombi Rap

[Refren x2]
Sram ci w punchline
Jebie hashtag
Klepie hasz tak, jedzie rap
Kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!

[Cuty: DJ Tuniziano]
Jestem definicją tego, czego ty nie jesteś
I będę grał, jak gram
I będę robił ten rap, właśnie tak
Płynę, 
skąd ten skurwiel bierze ten flow?
Masz w głowie ciemno, to Ci skapować ciężko
Non capisco, zamknij pysk, joł!

[Refren x2]
Sram ci w punchline
Jebie hashtag
Klepie hasz tak, jedzie rap
Kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!

[Producent: Tede]

[Zwrotka 1: Pęku]
Typy od baletu jacyś fioletowi
Nie wiem o co chodzi, cały czas przychodzą goście nowi
Dobry taniec, odpadasz, co ty?
Jakie spanie, tego nie ma w planie
Filmu urwanie, jutro amnezja
Tak się stanie, czysta finezja
Zielona impreza

[Zwrotka 2: Tede]
RRX desant w zasadzie zrzut
W tym składzie niejeden raz kaput
Remix, wóda, cola, lód
Z koncertu kierunek hotel
Najebani replay potem
Korytarz, ktoś rozjebał gablotę
Głupotę plotę, hotel wali haszem
Całe trzecie piętro nasze
Zdrowie wasze, ja się trzymam
Fioletta się na stole wygina

[Refren x2]
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin

[Zwrotka 3: Radoskór]
Kolejna butelkę w rękę wziął
Orientuj się, zacznie się niezłe show
Ktoś ci polewa 
nie wylewaj za kołnierz
Jak dobry żołnierz, maraton ciągniesz
Chyba dzień czwarty, nocny otwarty
Co, nie ma hajsu? Pod zastaw fanty

[Zwrotka 4: Pęku]
Kolejny drin, zajebiście czysty drin
Tylko nie odpłyń
W głowę uderza znowu coś
Nikt nie ma dość
Do baletów miłość
Na tym się nie skończyło
Normalne najebki witaminodajne
Wiesz, Tede
To przecież przede
Wszystkim dobry czas na to na to dobry czas
Żeby tym najebkom nigdy nie mówić pass

[Zwrotka 5: Tede]
Wiesz jak to pamiętam?
(Niezbyt)
Pamiętam tylko że byłem niezły
A jaki był tej imprezy finał
To każdy każdemu przypominał
Oryginał Janek biegacz wali
Katowice wszyscy się skatowali
To jeden z eleganckich bali był
Ci z hotelu wezwali psy
Co złego to nie my
To to pamiętam jak przez mgle
Co złego to nie my
Panowie! Zdrowie pań!

[Refren x6]
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin

[Zwrotka 6: Tede]
Drina goni drin
Wyjebałeś całe Cin Cin
Jesteś taki już najebany skurwysyn
Widzisz napisy poprzestawiane na tych ścianach
Wyjebałeś, kurwa, alkoholowy napój o smaku banana
A ona najebana tańczyła na stole
A my napierdoleni, o żesz, kurwa, ja pierdolę
Taki melanż, że mogłem polec
Ale nie poległem
I stamtąd nie zbiegłem
Melanżowałem razem z chłopakami
Których nie ma tutaj dzisiaj z nami
A z chłopakami, którzy tutaj dzisiaj z nami są
Czyli TTJ V.E.T.O
Niejeden melanż odbyłem, i co?
Nie było to jakieś zło, czy co tam kurwa
Nieważne, a teraz sprawdź jaką mój człowiek Radoskór ma jazdę(tak)

[Zwrotka 7: Radoskór]
Nikt nie myślał wtedy co potem
Złoty dwadzieścia pizda z furgotem
Najebani wydawcy Peugeotem
Przez miasto jak samolotem
A mogło to być ostatnim lotem naszym
Albo też kurewskim kłopotem
Lecz wszystko dobrze się skończyło
Fart, że wózka nie rozbiło
By mnie to obciążyło boleśnie
Lecz nikt nie myślał o tym wcześniej
No bo powiedz mi, kurwa, po co
Najebanemu piękne miasto nocą

[Zwrotka 1: Tede]
Mówią mi, że rap jest nie ten, mówią, że rap się skundlił
Mówią co Ty robisz Tede, robię muzę betonowej dżungli
I kiedy zanucę to mogę, nie muszę i kurczę jaki to wstyd
Ej, Michu wyłącz autotune mi...
A może teraz lepiej się zrozummy, ty, skoro to dla ciebie taki problem
Jak wsadzą mnie w worek, zabiorę do trumny odpowiedź na to, jak mogłem
A teraz to zamknij mordę i słuchaj, bo dobre są rapy prawdziwe
I w ogóle to może usłyszysz muzykę, a nie tylko słuchasz tych ksywek
Kurwa, się nauczyłem już w życiu, jak bardzo pozory są mylne
Sorry, połowa rapenów to łaki, a jak wtyczkę od tune'a im wyjmiesz
I tak powiedziałem "rapeny, rapeny", bo kurwa to marne rapeny
Rapeny co mówią jak bardzo chcą mieć PLNY, jedyne co mają, to penny
I wiemy, że muza to kurwa jest przemysł i rzucam na przemiał tych łaków
Jebię na przemian tych łaków i ciebie też jebać, bydlaku
I hip hop, człowieku, to poważna sprawa i sam poświęciłem mu wszystko
I każdy cham, co tu gra z playback'u jest dla mnie zwykłą pizdą


Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków

[Zwrotka 2: Tymek]
Jebać łaków, pracuj, z szałasu do pałacu
Jebać łaków, pracuj na swoje, buduj swój zakon
Jebać łaków, pracuj, nie daj się kurwom zeszmacić
Nie mają podjazdu, blasku, chcą tylko hajsu za kłamstwo
Ja piszę dla mnie jak spluwam Ci w łeb, nie dogram Ci zwrotki wyszczekany psie
Możesz mi grozić, okej, patrz się kto tu jest, to hip-hop Cię zje
Bo liczę na Ciebie, nie szmato na fejm
Czy czujesz już pain, mam w chuju Cię wiesz
Na mieście się wie, biorę tą grę na poważnie
Ona Ciebie nie (wow)
Ona Ciebie nie (wow)
Ona Ciebie nie (wow)
Ona Ciebie nie (wow)

[Zwrotka 3: Teabe]
Wielcy MC bez skilli, wielcy MC bez flow (flow)
Wielcy MC bez linii znani, bo ten label ich wziął
Bluza z logo na klip, szef wytwórni na feat
Zgadzają się wyświetlenia i taka ta wasza kariera
Co ty masz do powiedzenia?
Że Gucci, że suki, że rozjebiesz scenę
A więcej energii na scenie od ciebie
Ma gospodarz tracku dziad Tede,
Ale to nie do mnie tak, do mnie nie
Na luzaku

[Zwrotka 4: JNR]
Stilo na tacę jak wchodzę z Tedasem, wciąż mam zajawę nie pracę
Biorę legendy nie płacę, zamykam gęby, bo chuja się znacie
Shadowban to ich szczwany plan, chcą udawać typy ciągle, że mnie nie ma
Mogę wrócić nawet do podziemia, ale styl jest stylem, także siema, siema
Nie rób mi tu wioski z Rzymu, JNR te trzy głoski wymów
Kiedy dosyć prostych rymów i nie pytaj nawet kto im to do Polski przyniósł
Może z pięć ekip, teraz dzieci sieci, czas vendetty
Jakieś śmieci śle Ci jakiś kretyn dalej słabo leci, nawet mnie nie śmieszy
Japa! Ten mikrofon to napalm, wpadam wszystko wpierdolić jak Tatar
Oko przymkniesz jak u Fetty Wap'a, bo niosę nawijkę do przodu o lata
Michu daj low pass, czas ich posprzątać, tak się wpierdala na bit
Ty możesz nie rozumieć z tego nic, po prostu tak musi być suko!

[Zwrotka 5: Mosad]
Wyją radiole na mieście snów
Się kręcą patrole ja na to chuj!
Rap jest dodatkiem do życia tu
Morda na kłódkę na temat mój
Słaby raperze mi srasz na grób
Się schowaj do budy frajerze stul
Trzymam się dobrze i kręcę kush
Nie ma litości pożeracz dusz
Zabije dla forsy cię parę łbów
Przemaluj se włosy dla paru stów
Gdy tego nie czujesz to w ciebie chuj
Bo jesteś nadziany po tacie gnój
Lubisz mefedron zostanie wiór
Bananowiec udaje starą strefę tfu!
Przyprowadź kumpli bo mamy z was, niezłą bekę tu
Pierdolony Ebenezer Scrooge
Gibon się kręci jak sucz
Z przewózką wziąłeś se ślub
Ja ścinam ci głowę i wrzucam na ruszt
Nie umiem udawać jak większość łaków
Nie dostałeś stylu - ukradnij lub kup!
Ale nigdy nie będzie w tym prawdy
Nigdy nie, będziesz sławny jak bóg!

[Zwrotka 6: Astek]
Rado Radosny, Astek
Rado Radosny, Astek
Rado Radosny, Astek
Ty, słuchałeś ksywek właśnie
Twój playback to gówno, nie żaden rap
Przez ciebie losy polskiego rapu wiszą na włosku jak Karen Black
(Karen Black,Karen Black)
T-t-twój beatmaker się nie pieści (Pierdolony)
Jego sample trwają i po 5:30 (Pierdolony)
X2 boys, nie ma takich dwóch jak my, pitch correction
Idź na lekcje, kurwa nie ma dróg na skrrrót


Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków

[Zwrotka 7: Wac Toja]
Jebać łaków jak Wannabe, z braku laku jebać jak psy
Po trzymaku aż po sam świt, (je, je, jeeebać łaków)
Jebać łaków za lizanie cip, dup i stóp by wyżej być
Chuj im w chuj na siedem żyć, (je, je, jeeebać łaków)
Jebać każdego łaka, za wyjątkiem Flocka Flame'a
To powie Ci rap papa, i usłyszysz od trap dziecka
W-A-C dodasz K, możesz wypierdalać
W-A-C T-O-J-A, napierdala jak kałasz
Niech poleje się kre-ew, łaka, łaka, jebać w łeb
Karma wraca, odwracaj się, łaku jebać Cię
Niech poleje się kre-ew, łaka, łaka, jebać w łeb
Karma wraca, odwracaj się, łaku jebać Cię

[Zwrotka 8: Abel]
Piszę mi Jaca, yo Abel Abraham dawaj na remix
Jest ekipa na featach, więc pytam czy swoich, czy jakieś łaki może się prześlizgnęły, he (co?)
Jaca mówi nie dygaj na bicie, nikt nie da nam wersów krytyki, poniżej bracie
Jestem spokojny, a taki syndykat ma głos na ulicach, choć słucham muzyki nie ksywek
Nawet nie wiesz kto nawija, nie owijaj w bawełnę, tylko przyznaj, że nieźle
Nie znam wszystkich raperów, wszędzie zatrzymam na chwile gdy ktoś dobrze jebnie, stop
Prosta matematyka, czekaj, czekaj, widzę twój plan, już ciebie widać na szczytach
Myślisz, że wytyczasz nam szlak za rapie jak nasz jest dycha
A Ty jesteś łak, lecz od tyłu to czytaj

[Zwrotka 9: Gedz]
Lepiej oszczędź se wstydu, bo żyję się ino raz, więc
Zamiast na bity hajs, odkładaj na iloraz, ej
Wolne miasto Gdańsk, cały czas mieszam tu wersy ze Spritem
Nawija Günter Grass, linijki jak snajper, nawet jak wlatuje kwas
Znasz mnie, liczysz na dobry odbiór co ty Vital Heynen? (Głośniej)
U mnie wszystko się lepi, ziomale mi mówią klejmen (B-O-R)
Łaki znowu mają problem (problem)
Mayday, mayday
NNJL, nie czekam na payday, sumienie czyste jakbym dopiero co wyjął je z pralki
Jak prześladuje cię twoje, to możesz oskarżyć o stalking
Jak mówię zero na koncie, to tylko słabych zwrotek i krzywych akcji
Co się Stasiu dziwisz, jesteś następny w kolejce do trepanacji

[Zwrotka 10: Fokus]
By nie pominąć nikogo z listy dzień dobry
Serdecznie pierdolę was wszystkich
Szkoda marnować pociski na łaków
Czerwone przyciski mają me odciski
Po zamachu stoję na dachu ostatniego gmachu na kacu po whisky
Przyglądam się nowemu światu zrównany do piachu po nadejściu czystki
Tamten wymagał formatu jak dyski
Był kopią plagiatu o smaku obciachu, w kolorze brokatu
I przede wszystkim, żenującego rapu
Cudzysłów kolego po fachu cudzysłów, do budy, pakuj walizki
Nie ma tu miejsca dla łaków i tematów tracku bez sensu i iskry
Zjebana atrapa trapu na szkolne dyski
Śmieje się wschód i zachód
Masz bana na majka i teledyski i flaguje te twoje piski po kraku
Chemia po raku, na ratunek dzieciaków
Na rachunek polaku, wydasz fortunę chłopaku
Powieś majka na haku i karierę artysty

[Zwrotka 11: Te-Tris]
Jaca pisze ty wpadaj z featem
A Jacy typie to się nie odmawia
Odstawiam Fifę, odkładam pada
I pizgam flow co ci wiąże krawat
Ej co je-st Adam? Gdzie je-st Adam?
Dzwoni telefon za abonentem
A w między czasie rap ma nowe buty
Ale ciągle widać mu tą samą piętę
Na odkrętkę zacząłem to
Nieco pokrętnie deko czas na meritum
Więc niech się cieszą i cisną rekord
Nim skończy się mój brak apetytu
Nie śledzę klipów i nie śledzę hitów
I chuj w twój nowy brand
Śpię do południa, reakcja na gówna
Wyrosła mi tu od północy beef

[Zwrotka 12: Rado Radosny]
Może włączyć autotuna tak jak...
Coś się dzisiaj łatwo wkurwiasz, tak jak Punisher
Może włączyć autotuna, tak jak pani Cher
Nie słucham ksywek, tak jak nie oglądam tych Marveli
Rado Rado Rado Radosny, Astek, X2-meni
Cała ta rapgra na pozór to taka dama, co?
A gdy nie patrzyłeś to ona znowu szczała w krzakach
A więc shut the fuck up, bo to żadne madafaka flow
Bałdzo mi przykło, ale ma pan łaka maka fą

[Zwrotka 13: Otsochodzi]
Mogę robić boom bap shit, mogę wejść im znów na tune'a
Pół branży to buja, Młody Jan, świeży jak nigdy, pull-up
Ciągle zwiększam pułap, do drzwi penga puka
Gram w to, smętna grupa, ludzi dookoła kiedy sam chcesz puchar
Jak wbiłem do gry, każdy chciał łączyć więzy, pokoleniowe mosty
I śmieje się z nich, dwa lata później to z tym, jechali ostro jak nic
A nic, nic, nie jest w stanie mnie powstrzymać
Czekaj chwila, znowu się odwrócą, mig, w mig
Kiedy przyjdę z nowym i nie podpasuje, będę sobie nucił (je, je, je, jeeebać łaków)

[Zwrotka 14: Włodi]
Porządnym buchem się budzę o brzasku
Chociaż w tym tracku nie chodzi o nastuk
Numer ma mocno bojowy nastrój
Łaku nie kumasz, że jesteś w potrzasku
Szukasz poklasku, a dookoła banda przychlastów
Nie mają szans tu, moja muzyka im przeszkadza w tańcu
Pierdolę ksywę, ciuchy i łańcuch
Od zawsze byłem głosem osiedla i głosem jego mieszkańców


Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Wiem dlaczego tu jesteś, ale to nic Ci nie pomoże
Możesz oczywiście próbować, ale i tak nie uciekniesz od siebie samego
A niby kim według Ciebie jestem?
Pełnokrwistym żołnierzem
Już nie, nie chcę nim być
To szkoda, bo nim jesteś

[Verse 1: Tede]
Jestem Johnem Rambem. Zabijam rap grę
Mijam cię idąc ulicą przez Madison, czeka na masakrę
Trzeba mówić prawdę, czeka na nas zakręt
Dziś to dla nas łatwe, czas na honorową salwę
Salut 'kapten'
Zalub gadkę. Potem zarób szmal ten
Jestem Johnem Rambem, przetrwam wszystko, normalne
Mam łatwopalne staffy. Mam majk w nożu
I bez dwóch zdań znam, który korzeń możesz pożuć
O tej porze poczuć możesz, to jak klikniesz pobierz
Znowu milknie koleś, niknie szansa w tobie
To jest właśnie ta mieszanka, materiały wybuchowe
(fehdgusjyz) pada strzał tak, szampan, korek

[Hook]
Rap gra to Wietnam
Milion tych nawijek mam
Wszystkich ubiję sam
Klik klak bam bam bam!

[Verse 2: Tede]
Niezła wojna, gra jest hojna; Wiesław Wojnar
Nie wpadam jeńców pojmać
Kombat, gra jest wolna
Kawałki ssie na kompa. Pali kompakt i gra ich z golfa
John Rambo gra na blokach, po Elliminati to inaczej wygląda
Przetrwałem w lesie, betonowym lesie
Hip-Hopowy klasyk swoją betą nowy wieziesz
I mam pewność, wszystkie głowy będą o tym wiedzieć
I na pewno wiedzieć będą o tym w Hip-Hopowym świecie
John Rambo, stoję w tym M65
I jeszcze zemszczę się, uwierz mi, jeszcze śpię
Uderz w mit, poczuj trip, to nie jest tani staff, najba
Tu się pali staff, afgani stan; Alfa

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Mój Range camo, outfit to samo
Przez te kawałki to rap dał mi tożsamość
Robię test nuklearny; Los Alamos
Kurwa, walnij sobie to do nosa na noc
John Rambo, wbijam trzon w tamto
Nijak mi nie robi to czy tam to czczą hardcore
Przepłynąłem bagno, wyszedłem z błota
Mówią szeptem o nas, bo ta płyta jest podwójnie złota
John Rambo, istotne, follow za mną, czytaj kod ten
W sumie nie tak strasznie dawno zestrzeliłem helikopter; stinger pisal Axel Springer
Skumał byś, że to niewygodne
Jakbyś skumał tą nawijkę wogle
[Tekst - Rap Genius Polska]
Na randkę, na randkę chodź ze mną na randkę
Nie będę taki jak tamten, serio, chodź ze mną na randkę
Na raptem, na raptem, bo taki mam charakter
Full spontan, bo tak wygląda życie jak idzie rap ten
Naprawdę naprawdę. Nie skrzywdzę cię naprawdę
Pokaże ci te wszystkie miejsca moje, cały świat ten
Strzał szampan korek alkohole drogo płatne
Nie wjeżdża Moët no, bo to by było zbyt łatwe
Na klamkę na klamkę zamykam drzwi na klamkę
Ty możesz je otworzyć dziś mogę pobyć twym kochankiem
Porankiem porankiem, kiedy opuszczamy bankiet
Tak sami, tak sami, nic oprócz mamy, funk jest
Aksamit, aksamit, delikatni jak aksamit
Wybuchamy jak dynamit, kiedy się zapominamy czasami
Czasami wyglądamy jak zakochani
Nic nie ma miedzy nami, nie chce Cię ranić

 x2
Zakochamy się dziś
W oczy patrz gdy czule tulę
Lubię gdy głęboko patrzysz mi tak (sorry, musisz już iść)
I nie znamy się w ogóle
Mówię tobie jak to czuję dziś ja


Nad ranem nad ranem kochaliśmy się nad ranem
Jak się tylko spotkaliśmy wczoraj wszystko było nagrane
Ryj banie, ryj banie, dalej mów do mnie kochanie
I tak ten świat to gówno o nas wie i tak już to zostanie
W ryja nie, w ryja nie mówiłaś przy Rihannie
Chociaż czeka nas mijanie, fajnie ze zmieniłaś zdanie
Normalnie normalnie łapiemy się normalnie
Któreś z nas na któreś wpadnie ktoś zmontuje jakiś bankiet
Formalnie formalnie to nie znamy się formalnie
Dopóki się nie przyznasz dotąd nikt nas nie ogarnie
Kto zgadnie, kto zgadnie, dokładnie, kto to zgadnie
Że wybuchamy jak molotov gdy wymykamy się ukradkiem
Tak łap mnie, tak łap mnie, czytaj rap ten i łap mnie
Dokładnie, tak łap mnie, tak łatwiej, nie mieć zmartwień
Będę tylko twoim kochankiem dziewczynko nie będziemy razem
Otrzyj łzy wyglądasz brzydko, kiedy płaczesz

 x2
Tekst - Rap Genius PolskaMam portfel pełen martwych ziomków
W porządku, portfel pełen martwych ziomków
Widzę twarze martwych ziomków, patrzę są tu
Także tak, mam portfel pełen martwych ziomków
Smród drukarskiej farby ziomku
Idzie za Jackiem znów i tym cię martwię ziomku
Myślisz o hajsie zdaje się też i chcesz mieć hajsu konwój?
Chcę mieć drukarnię ziomku
Kto się odkuł?
Centralnie ziomku. po środku
Jupiter prosto w ryj jest tutaj plikiem martwych ziomków
Chcę widzieć cyfr i liter ciąg tu, banknotu kontur
Numer banknotu z boku twarzy tych martwych ziomków
Ty, pal narty ziomku
Lamparty rapgry maja party nie otwarty dom tu
Nie mamy żadnych 
twardych,
 nie mamy żadnych jointów
Wyrazy twarzy mamy wszystkich naszych martwych ziomków
Odkuł się bo umie, rozumiesz
Owijamy to w bawełnę
Portfele pełne martwych ziomków, kiermany money pełne
Bier money, bier money money, bier money money, money bier
Wpierw mamy plany, po zarabiamy, jak mamy money spełniamy je
Portfel, mam hordę mordek martwych ziomków
Pro Morte
 karawan i 
koronowani sami w środku
Królewskie pyski tak, mieć chcę wszystkich
Sztampa: szampan, cycki. jeszcze większe zyski
Stany kont tu wyznaczają daty świąt tu
Dwieście złotych trzymam lubię 
dotyk tych trójkątów
Kwadrat koło rombu, plusy martwych ziomków
Jak cię coś dziwi ziom tu? - 
steve wonde'uj
Z nimi ląduj
Widzimy miny martwych ziomków, nie widzimy lądu
Nie ma linii horyzontu
Podobizny martwych ziomków
Tępe pizdy będą ci mówić: nie chcę mieć ich
Znam ludzi, nic nie musisz, skoro lubisz możesz mieć nic
Martwych ziomków licz
Licz martwych ziomków, milcz
Jeden martwy ziomek, drugi martwy ziomek, trzeci
Czwarty martwy ziomek, piąty martwy ziomek leci
Szósty martwy ziomek, siódmy martwy ziomek i tak dalej
- martwe ziomki, banger alert!
Odkuł się bo umie, rozumiesz
Robimy takie rzeczy tu, których nie robi tu nikt
Tu leci kot za kotem potem gra to u nich tuni
Unik @ wielkiejol.com
Dudni rap, wielkie go-go
Miękkie slowmo, bengier, oh no, zaczynamy
Świat szary, wokół siebie, mam mieć podobno, znaczy …  mamy
Starczy wybielaczy dla tych graczy na te plamy?
O rany łowimy fisze znaczy money bo haczyk mamy
Jaki ten kraj jest szary, weź kolorowo żyj tu
Ejno, no rainbow stajl  - no homo - ryj synku
Mentalna szarość posypano egzystencji pył
I kurwa smutno tu tak samo, teksty mc tych
Granat, szary, czerń, granat, szary, czerń, change
Gra nam stary sprzęt, załatw nowy sprzęt, zmień
Dramat, w szary dzien na nas szary cień ciśnie cierń
Oczywiście wiem, że dla was tez jest sens w liczbie zer

[Hook]
Świat pisze nam dziś ten sam plan
Wyburzyć szare getto i pokruszyć szary beton
Zróbmy coś, żeby ruszyć ten kraj
I dać mu haj


Najlepiej to miej wszystko szare, pod ksywka: żaden
I lejesz sobie tylko żale...  to syp gorzałe
Szybko shower tylko zmyć to chciałem
Jak Ci nie wyszło coś to fajnie, przynajmniej props dostaniesz
Normalnie im chujowsze coś to tu ma większe propsy
Nie kumam i się mecze z tym, lecz na to nie ma mocnych
To jeszcze nowsze  jestem jeszcze nowszy
Niebezpiczne wiersze wieszcze nowej Polszy aaaa

[Hook]
Ogólnie jest pizda
Życie szare, dalej przyszłość jest mglista
Życie to freestyle
Wykorzystaj je dziś ziomku jak chcesz


Na jednym szczeblu wszyscy cała Polska według wzorca
Zjednuj i etykietuj do outsiderów końca
Traktują tu jak korbę każdy poza normę wychył bądź zatem
Tak miły zamknij mordę, to znam od Trzyhy
Muli cebuli zapach
 wyczuwalny łatwo w atmo
Tak wielu lubi tu tą żadność łap to wapno
Łatwopalność niestety jarasz się Ty
Pierdole straż pożarną kiedy palą się brykiety

[Hook]
Świat pisze nam dziś ten sam plan
Wyburzyć szare getto i pokruszyć szary beton
Zróbmy coś, żeby ruszyć ten kraj
I dać mu haj
Tekst - Rap Genius Polska
Kochani, jesteśmy w świetnym miejscu
Jesteśmy na didżejce samego DJ Top
Top, powiedz o ludziach, którzy dziś się bawią
Powiedz, jak dzisiaj jest
Powiem krótko: tu jest tak, jak było pierwszy raz
Zawsze pięknie i cudownie i niemożliwie
Pod pewną nazwą niemożliwie wspaniałej imprezy dzisiaj


Ja nie wiem co oni ode mnie chcą?
Ja nie wiem co oni ode mnie chcą?
Tak trudno im się mnie przełyka
To gówno gra na imprze: streetwear
Kiedy indziej słychac feata
Czuję, że mają gule w ogóle, dyga grdyka
Czują, że się odkułem
Na chuj jest ta krytyka? Jebię rap na trytytkach
Trry trry tryytytkach
Jak kleisz zwrotki nigdy gry gry nie wygrasz
Z czym do ludzi? wstrzym to
To co mówiłem obracam w czyn to
Hip hop jest dziś dziwką, ich
A ja dziś nie ufam tym pimpom, w nic
Jest parcie na Pilkington...kto bardziej Bill Clinton
I tak mnie żaden z nich tu nie ogarnie z tą nawijką
Wyławiam te marne aluzje
Mam chandrę mieć houndred, a luz jest
Chuj mnie obchodzi co bylo ćpane
Ogólnie spuszczam żaluzje
Zamykam okno i lece bye i believe i can fly
I do kielicha lej lajf a wy lipa nie hajp, beng

[Refren x2]
Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
Po kolanach strzał
Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
W kolana strzał


Mamy MMXV nie RRX man
Kolejny na mnie diss ma, zwisa, mi na trxach
Pener może dalej o mnie tren za trenem pisać
Rok zaczepek brxa do: Kroolik kica
I Robert M ubliża mi, bo nie wierzę w Alibabę nic
Wali wałem sorry ty, Monopolu nie da się na stałe zmyć
Nie pierwszy to powiedziałem
Ale kurwa to w sumie dziękuję
Każdy kto tu się pulta z tobą pracując to traci argument
Jeszcze Buczer i Beszczel, cóż, dla nich jestem wyrocznią
Mówię tu waszą przyszłością: za bardzo to wam nie poszło
Nowych przybywa tu non stop przygrywa im Rolson
Każdy nagrywa że trzeba iść prosto
I nie przyglądając się spalonym mostom
Banała zapisza to w annałach
Znów im nie wyszło to jak almanach
Tu u nas to się ćpie hip hop po kanałach
Ty strzelasz sobie tylko w kolana bez guna man

[Refren x2]
Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
Po kolanach strzał
Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
W kolana strzał


Tekst - Rap Genius Polska
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie


Bez żadnych imion, nazwisk, dat miejsc czy innych takich
Mieliśmy milion lat mniej, zakochani jak dzieciaki
Ktoś komuś wpadnie w oko, dwoje ludzi z innych bajek
To mezalians, co bankowo skończyć musi się rozstaniem...
Świat wywróci się na grzbiet, jak będę w tym po uszy tonął
Miałaś mnie – nie masz mnie, lajf mnie wiele nauczy tobą
Prawdziwe love story, scenariusz jak z hollywood
Minęło tyle lat, sorry, nie ma już walki woli tu

[Refren x2]
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie


Miłość czasami w gębę leje, miedzy nami był Mendelejew
Wielka miłość, zwykli ludzie i nic tu jakieś nadęte nie jest
Szklane oczy, dzień nie jesz, drugi nie jesz, następne nie jesz
Szkło ze szklanek po czymś, co już naprawdę nie istnieje
Miała kogoś i mnie na boku, coś koło roku, chory układ
Sytuacja ultra trudna, ładna laska, żadna kurwa
Miałem wchodzić w to na maksa, rozważana emigracja była
I mówiłem, że poczekam, czas masz abyś go rzuciła

[Refren x2]
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie


Jakiś parking, zmiana aut i dla nas to jak film o mafii
I lokacja wpisywana na ekranach naszych navi
I te ustawki gdzieś tam, w szczerym polu, w środku nocy
Pierdolone skrawki szczęścia z całej tej psychozy
Pamiętam jak wracałem po tym tak nadzieją kipiąc
Tak pięknie wyznawałaś miłość tylko, dlaczego cicho?
I pamiętam jak napisałaś ze nie nie możemy się już nigdy spotkać
I tamten niemożebny ból prosto z serca środka

[Hook]
Ty i ja, ty i ja
I z głowy ciebie wybijam, wybijam
Czas leczy rany i mija, i mija
Świat z dziewczynami z nimi ja, z nimi ja


Odprowadzałem tamtą, a twój etap już się zamknął
Przecież już nie miałem czekać, przekreśliłaś już mnie dawno
Sezon burz jest już za nami już się nie spotkamy nigdy
Nie wierzyłem, że go zostawisz po tym jak latami milczysz..
Teraz syrena, uwaga przekaz, notuj
Na pewno ktoś tu czeka znowu, na kogoś w ten sam sposób
Na pewno są tu serca, które mogłyby się zrosnąć...
Czasem naprawiasz życie prosto: tnąc to

[Refren x2]
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Tekst - Rap Genius Polska
Daję suba
Liczę na rewanż


Tu w Wawie życzliwi, co źle mi życzyli, mówili mi Tede kaput
I mieli tak w dupach te moje CD-ki, dzis wyjmą cedeki te z dup
Bo dziś prawie każdy z tych ludzi
Gdy widzi mnie mówi mi Tede salut
Stawiają mi łychy w lokalu, dzięki za lód
Dziengi zarób, dźwięki sam rób
Opierdalajmy te piękne piosenki
Za młodzi za piękni na grób, my
A każdy z nas jakoś jest brudny
Kozakom za ucho wszedł brud, ty
A przekaz jest przecież przetrudny
Schodzimy z Ciebie, o mnie pomówmy
Miałem ten beef z ratatata
I cały ten syf w tarapatach
I chyba już nikt mi nie dawał szans
Jeden wielki kłamstw atak
Nie lubię chamstwa tak
Po drugie to mówię, co myślę nie, co chcesz
Ty oczywiście mnie poprzesz
Nie, nie idź po łyszkę, jest dobrze
Byłem w przedsionku piekła ziomku
Wiesz, ta gra to Wietnam
W ciągu ciągu bilans wciągów to ta liczba, której łatwo nie znać
Łatwo nie zdać łatwo nie wstać
Chcesz hardcore? Jebnij testa
O matko, sorry, Ciebie nie stać


Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
Hej Iza chodź do mnie
Luiza chodź do mnie
Iwona chodź do mnie
Aldona chodź do mnie
Markiza chodź do mnie
Ilona chodź do mnie
Chodź do mnie, chcę zapomnieć
Chodź do mnie, chodź do mnie


Rozwikłałem ten problem
Potem się wziąłem za rapgrę
Crossfit robiony słowem, nie powiem wyciska poty ostatnie
Głupoty poszły w odstawkę
Po tym skumałem to last chance
Musiałem zrobić to rapgrze i teraz patrzę jak u mnie klaszcze
Co teraz powiem to ważne jest
Skup się, słuchaj uważnie mnie
To, na co czekasz, jebany przekaz
Tu gdzieś schowany właśnie jest
Miałem zaliczyć tą autodestrukcję
Zrobiłem wkrótce im mega comeback
Dziś celebruję mój sukces (patrz kurwa na to) mega komplet
Patrz na nich, moi fani, od infamii do gimbfamii
Jestem tym przekazem dla nich, wszystko się da naprawić
Za każdym razem, kiedy ktoś mi daje za to props
To czuję wtedy ma to moc i za to klops
I za to kloc i za to dwa i za to płać i za to pięć
I gdybym tu tylko posypał im słek, to Iza Luiza chcą lizać to z pięt
Widać zrobiłem to bang, na chwilę tą mega comeback
I never go back, bo teraz mam więcej niż przed, swag

[Refren x2]
Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
Hej Iza chodź do mnie
Luiza chodź do mnie
Iwona chodź do mnie
Aldona chodź do mnie
Markiza chodź do mnie
Ilona chodź do mnie
Chodź do mnie, chcę zapomnieć
Chodź do mnie, chodź do mnie

Tekst - Rap Genius Polska[Zwrotka 1: Tede]
Nowe Jordy, dobre szorty
Zamknąć mordy, jest już dawno po dziewięćdziesiątych
Już nie wróci tamto, to se ne vrati
To jest jak ciężkie dragi, przyszła paczka z czeskiej Pragi
Na plecach ciarki, podniecam się, unboxing
Ty je sam ssiesz, mam props i stąd mam moc dziś
Stąpam po czymś, Ty, sam nie wiem po czym stąpam
Co to? Lód czy złoto? Aha! O tu się toczy się tutaj kombat
W nowych Jordach WuWuA wygląda jak wygląda
Pierwsze otwarcie pudełka, coś jakby pękła plomba
Jordan Brand 46
XI Retro Bred represent
Represent
Represent
Represent
Słejguj


Czy to Jordan czy to ta łyżwa
To talizman złota ciżma
Na nogach mistrza złota ciżma
Kto płaci szmal? Złota ciżma
Musze przyznać many, jestem tęgo już wjebany w to
Many many many flow, na Jordany money flow
Naczochrany marychą, ta marychą
Many many many flow, na Jordany money flow

[Zwrotka 2: Tede]
Retro 11 z allegro no i lewe
Łatwo się dasz wydoić jak jesteś sneakerheadem
Jebie to, jestem sneakerfreakiem hiper Tede
Może w buty poszedł i Merdedes tego nie wiesz
Uzależnienie szarmuto butoholizm
Tu żal jest nie mieć, kupno, nowe gówno wchodzi
Szpanerski rap od pierwszy wjazd na mic po dziś
Ogarnij gwiazda stajl mam tak od dnia narodzin
Tacy jak ja tu żyją, powody szewskiej pasji
Nie mówię o tym szeptem Air max Classic
Mówiłem o tym przedtem Air max LTD
Z respektem śmiało nazwę siebie sneakerheadem

[Zwrotka 3: Tede]
Idę po ulicy lubię mieć na gicy nowy kicks
Neo nowy kicks neonowy kicks
Nie kumałeś moich tracków to i nie skumasz nowych nic
Zero mowy pliz, kurwa przełomowy bit
Wjechał piątelo, elo,
 
wjechało V Oreo
Na każdy życia dzień chciałbym mieć nos nowego
Taki mam przelot kurwa lubię nawijanie takich bzdur
I mam wyjebane baranie czy cokolwiek łapiesz tu spomiędzy słów
Nie ma jak nowy but, kajak 11 UK
Ludowy folklor mawia jaka stopa taka faja fiut
A ja będę o tym gadać nadal robiąc tobie na krzyż
No bo wybacz, jak mnie spotykasz
I tak mi na nie patrzysz J23


Słejguj jak Hans Kloss, Hände hoch
Jak Hans Kloss, kurwa mać, Hände hoch[Refren: Sylvia Grzeszna]
Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto

[Zwrotka 1: Tede]
Gotowi do odlotu, słychać silników warkot
To wszystko to tu dla tych chwil tu, to było warto
Chciałbym móc mówić o mym życiu, to było bardzo
Ćmić te gibony na starość, mieć miłość pod palmą
Jazda, to jeszcze nie pora, czas daj mi
Przede mną jeszcze wiele fajnych chwil
Życie będzie nas testować, to my się w nim sprawdzajmy
To przecież o nas grany film, a my w nim

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto

[Zwrotka 2: Tede]
Jeśli to wszystko tylko na moment mam
I zawali się jak domek z kart, pęknie jak Rosenthal
Upewnię się, że było pięknie, do tego
Podchodzę tak, nic nie może wiecznie trwać
Powietrza haust z każdego dnia
Realizuję moje cele, celebruję lajf
I wiele, wiele lat potrzebuję bardzo, ale
Jak tu jest to na moment, dziękuję, było warto

[Bridge: Sylvia Grzeszna]
W życiu możesz wszystko mieć
I nie zawsze trzeba biec
Możesz iść pomału, lecz stąpać twardo
W życiu możesz wszystko mieć
Zrobić to na co masz chęć
I gdy przyjdzie jego kres, bez żalu szepnąć
Było warto

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto


Ten cały kolorowy świat, co bym go brał tak
Hajs za hiphop, piękne damy, piękne auta
Wszystko piękne takie i na wyciągnięcie ręki
Chcesz biedakiem być, to będziesz, ja nie mam chęci
A teraz pędzi świat bardziej, no i ja z nim
Czerpię co się da z każdej sytuacji tak
Bo zaraz może nie być już okazji by to sprawdzić
Przecież ten świat dziś zapierdala na aut

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto


Na mieście już ćwierkają wróble
Mają podejście, czekają, to będzie grube w kurwę
Wiedzą, że urwę jak już pójdę tak na maxa w wir
Na mieście już ćwierkają wróble (ĆWIR, ĆWIR)


Nie "engry berdz", "angry birds" - beda mieli te bengry więc
Nuklearny hit festiwal, Duke Nukem You Can Dance
Moi kumple: słeeejg, twoi zero słegu
Super jest, bujam się jak pierdolony rezus
Jak pierdolony rezus, mów mi Rezzi
Wszystko na miejscu jest już, Rezzi bóg imprezy
Mam kody do tych atomowych głowic (Kto strzela to?)
Ktoś może tego nie przeżyć jak Tede push the button
Aaaaa, ja cię proszę, już idzie lato
Tu się gra to nad morzem, gdzie cizie i gelato
Więc dzisiaj w weedzie zatop swoje ratatatata
Nie zatonie co ma wisieć, tańczymy Lata Dans


Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans i robimy dab (skrrrt)


Lewa ręka lekko w górę, prawa zgięta
Lewa ręka lekko w górę, prawa zgięta
Lewa ręka lekko w górę, prawa zgięta
Znowu dla nas brawa, dla was gięta
Moja kiejda: banknot, tu mam banknot i w logotypie
Na piersi "Bailando" mam wyryte, i to gotykiem
Czasem używam jako zwitek, jak to flow posypie
(Fszzzzzzzzt) Ale mi błogo typie
Całe życie w tańcu, mówię, długie lata dans macabre
Trrr, Do menadżera "Halo" - pytam: oddał  "Tasman hajs?"
Nie odbiera, jak uzbierać mam na Taj Mahal
Trudno, pierdolniemy w melanż
Czas ma Tas, Tas ma high


Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans i robimy dab (skrrrt)


PLNY w szklankach, PLNY na tankach
W mojej dłoni szampan, strzela jak shotgun (pooow)
Dziwne dzieci w kominiarach, czekają na drop (farsa)
Czekaj joł, zaczynałem w czasach, kiedy "Drop" to Pharcyde
Weź się już nie mazgaj, tracisz czas na łzy Lacosty
Domagają się od nieba pomsty, Michael'e J. Fox'y
Ty, Na chacie grzej Crocsy
Zapał we mnie się nie zapadł, tym bardziej nie ostygł, nie
Ja niestety grzeję na balety, pogódź się z tym
Niestety, znowu grzeję na balety, pogódź się z tym
Grzeję na balety znowu, pogódź się z tym
Taki styl mam w '17, spoważnieję po '20

[Refren x2]
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans i robimy dab (skrrrt)
[Verse 1: Tede]
Ta historia jest prawdziwa
Czasem nie rozumiem świata i tych wszystkich jego dziwactw
Postawa niegodziwa sprawdziła się nieraz,
 
oddaj
Paręset kilometrów od nas trwa wojna online
Dvb-t dekoduje TVP info
 
w NWJ,
 
kumasz to pianinko, co?
Tak, tak, noszę martwy poczet w kielni w moich dżinach
Piekielny ogień, płonie Ukraina
 
i klimat tego pianina...
To nie jest o Ukrainie, o tym pewnie nawinie Doniu
Wpisałem to imię przez duże D do telefonu, bit mnie poniósł
Ambitnie znowu, cham milknie znowu
Opierdol Milkę, jak chcesz słodko, u mnie niema słodu
To mi słodzą, odkąd prysło coś
To ich gryzło dość, wróciłem do gry, nowość
Taki styl, no bo oporowo jaram się tym
Wchodzę all-in
, 
chcę to rozpierdolić, niestety nie ty

[Hook x8: Tede]
Płacą ten becel za tą imprezę mi
GIMB MONEY

[Verse 2: Tede]
I kto tu kogo nabiera?
 
Mówią: "to takie o rapie rap"
Mam na to papier rapera
, 
co fotografie napiera
Bo to potrafię, trawię rap. Cała ta gawiedź. Prawie ja
Sałata tam jest, sałata tam jest... i to jest dla mnie hajs
To takie naturalne, związki przyczyn i skutków
Każdy z nas dwóch tu, może się przyczynić znów już...
Biznes się kręci. Wszystko jest, jak ma być
I swoje biorę, to jest moja kolej, wyjdź
Palimy weed
, 
mielimy stuff
Godziny płyną wolno, w NWJ robimy rap
Urodziny dziś ma wolność, nie ronimy łez za nią
Tam strzelają karabiny, a tutaj jazz palą

[Hook x8: Tede]

[Verse 3: Tede]
Nawijki o emocjach? Opcja raczej obca mi
Narkotyki wypłukały geny wzorca z mojej krwi
Co jest, ty, mam ci nawinąć, jak przetańczyłem milion 
IMO
Jak jadę białym limo z kurwiną, co ma milion imion?
Tak było, i tak, nie będę tobie udzielać rad
I nie chcę jechać na farmazonie
, 
podnieśmy dłonie, umiera świat
Jestem z dystansem do górnolotych haseł w tekstach
Choć czasem coś zahaczę, czasem jest tak. Czasem mnie stać
Nie mogę przestać już, hajs gimba przebimbać
Słowo to waluta silna, na legalu hajs na nawijkach
I to jest właśnie 
Zeitgeist
, 
duch czasu, paranormal
Ja tu mówię o hajsach z rapu, w tle leci wojna online
Eliminatejp, DJ Tuniziano
Tede, Sir Mich

[Verse 1: Tede]
Miało nas nie być tu jednak, nie zaśniemy już
Bez nas cóż, to jest jedna wielka kurewska poezja, upss…
Wczoraj nad Polską był znów deszczowy pejzaż
I z nut deszczowych beat kapał w ich tekstach; Ekspresja
Jest presja w rapie trochę być beksa dziś
W sekwencjach wpierdalać jeszcze ekstra kit
Kolejny zestaw, wiesz extra kit
Jest taki, jest takich… nie da się nie znać ich
Miało nas nie być tu, z nut miał kapać smut znów
Tanie prawdy, trueschool, tamtych pranie mózgu
Ofiarę dla mnie złóż tu, ofiarę dla mnie w kruszcu
Ofiarowanie bóstwu, leż mi u stóp
Siema, zmieniam ustrój

[Hook: cuts by Dj Tuniziano]
Mam ten flow co urywa głowy
Lubisz lubisz to coś coś
Czegoś brak ci co?
Chociaż lat nam przybywa nowych
Lubisz lubisz to coś coś x2

[Verse 2: Tede]
Szwagry zmiana
Zamiast rap gry dinozaurów, "23" razy bardziej wolę słuchać nowej Miley Cyrus
J's on my feet, Jaca na feat, często z miejsca mówią mi pożeracz płyt; Alarm
Teraz zapierdalam i falami falami falami odpierdala mi
Mity obalam im; "Prawda czy fałsz"
Bo miałem trip tam gdzie Obama i Mickey Mouse
O co kaman mi? Stawiam horoskop:
Następny rok też jest mój, pozdrawiam; #kurt_rolson
Idę na ilość stylu, stawiam na hurt mocno
A ty się w chuj goń stąd; #kurt_rolson

[Hook: cuts by Dj Tuniziano]

[Verse 3: Tede]
Kiedy wchodzę na imprezę, wtedy widzisz, kto ma rapgrę
Jakbyś w TV oglądał western; "Rio Grande"
Do saloonu wchodzę krzesłem, szczęki ryją w bandę
Jestem kierownikiem tej produkcji ziomuś; #Janek_Hochwander
Kiedy wchodzę na imprezkę, wtedy wiesz, że wchodzę ja
Wiesz, że wchodzę, ja, gorące ja
Zespawałem koniec z końcem, to bolące tak
To bolące tak, bolące tak
Znowu w drodze do szczytu
Weź obrońcę, ja tytuł
Mam konceptu typu: wykończę typów, zrobię pogrzeb
Zeszytów syfu usypuj stos
Szykuj się na sztos
Mnie masz dość?
Jak mniemam mnie nie masz dość
Jeszcze z raz i będzie fajnie
A ja cały czas myślę, że jesteśmy jak te kwiaty bujane wiatrem na pięknej łące opalane przez piękne słońce
W te letnie miesiące (kocham cię)


Mały party starter
Ze stołu starte weź kartę
Winda do dołu i z fartem
Jedziemy znowu na melo drzwi otwarte parter
Wsiadamy w taksę i taksę gadając podjeżdżamy tam
Opuszczam taksę i place, wchodzę z drzwiami tam
Jesteśmy znani tam, bo kurwa kto i gdzie nas nie zna
Rozpoznawani no i chuj i kurwa płakać przestań
Flacha, flacha jakaś lacha macha
Kurwa ale nachal przecież obok ma chłopaka
Raczej jego dupa ale w oczach widać fiuta
To donikąd ta autostrada i kto tutaj jest na dragach (cipo)
Druga flacha pęka, w trzeciej blisko denka
"Fajne masz piździsko", w głowie słyszę Zenka
Już szeroko lecę, becel leci z kielni,
Jedno z tych powiedzeń: "jak coś skreślisz, uzupełnij..."
PLNY lecą, mamy rozbujane szczeny
Polowania sezon, co się trafi to bierzemy
Jeszcze przed imprezą były ustalane plany
Miała być rozpusta, będą w usta lane plamy
I są harmonogramy, których sztywno się trzymamy razem
I widzę usta tamtej panny, mówi "cześć Jacek"
Jestem najebany w opór, no bo chleje, ale kleje
I film stajemy z boku, a ona mówi mi, że z nim tu nie jest
To nie tak, to nie tak, nie, nie, nie nie tak, to nie tak, to był tylko jej brat, tylko jej brat

[Refren x2]
Łułułułułułułułu kocham cię!
Łułułułułułułułułułułułu miejmy dzieci!
Łołołołołołołołoło, wykąpmy się razem!
Łułułułułułułułułułułułułu razem polećmy, polećmy razem!


Mówię coś wysiłkiem, wpierdalam jej piłkę
Że jest przeznaczona dla mnie i że jaram się jej tyłkiem
I że pamiętam w infamii, kiedy gdzieś ją widywałem
Wtedy była tak nie dla mnie, dziś zakochałem się totalnie
Ona jest taka piękna!
I ma doskonały styl!
I motyle czuję nawet w piętach
I będziemy spełniać wspólne sny
Ledwo kontakt z bazą jest, nawijam farmazon jej
Patrzę na te inne laski wtedy tracą wdzięk
Że brak jej by zabijał mnie i widzę ją już zawsze przy mnie
I że wcale mi nie chodzi o trywialne w paszcze przyjmie
I także mi jest dziwnie i czuję jakbym znał ją
Niech cały świat nas goni z okradzionych koni stajnią
A ona mówi mi że nie sikała, to jest czas już
A jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!

[Refren x2]
Łułułułułułułułu kocham cię!
Łułułułułułułułułułułułu miejmy dzieci!
Łołołołołołołołoło, wykąpmy się razem!
Łułułułułułułułułułułułułu razem polećmy, polećmy razem!


Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!

[Intro: Sir Mich & Tede]
Cześć! To jest pierdolony certyfikowany banger
Przybujane pod warzywniakiem, styl, właśnie tak


Wchodzę do studia ubrany cały na czarno
Nie dygaj, czasem to wkurwia, to tu nie umarło
Weź się nie niepokój, ziomuś, jaka solidarność?
Znam paru was, stówa, chcecie, żebym nie ogarnął?
Jupiter na mnie, właśnie, pogaście światła
Wciąga mnie rapgra, zaczynam granie, dokładnie
Jebane dziewiętnaście lat mam
Budowałem tą karierę, co mi podupadła w trakcie
Teraz patrzcie, taka prawda, dzisiaj bangla mi po maksie
Żyć życia górną półka, na balangach ponad pół go
I nieśmiertelna wyliczanka w kółko: scena, klub, studio
Ten rap tak wiele dał mi, ten rap tak wiele wziął mi
Ale to nie mnie wziął za kark i nie powiedział "ciągnij"
To prawda, nieźle mnie przeczołgał, wiesz, że to są fakty
Ale nikomu go nie oddam, za żadne skarby!
Mamy coś, czego nie zabiorą nam


Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap da bejbi, rap da bejbi, rap da


Rap dał mi mnie i rap dał mi rozgłos
Rap mnie mi zabrał i rap dał mi sos, ziom
Rap mnie ubabrał i rap dał mistrzostwo
Rap ranił mnie i rap dał mi rozkosz
To prawda i rap dał mi poczuć tą wolność
I rap dał mi godność i zabrał mi godność
I tak parę lat brał i rat parę rap dał
To bangla dziś głośno, odpalę szampan
Rap dał mi pić go, rap dał hajs, licz go!
Rap dał mi, rap dał mi, rap dał mi wszystko
I jak nie być piczką, mi program rap wgrał
I wszystko mi, wszystko mi, wszystko mi zabrał


Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap mi dał


Liczyli na to, że się zachlam, czy zaćpam
A prawda taka, że rap dalej grać mam
I będę łapać, ile mieści się w garściach
Debile sami mi przynieśli to na tacach
Mówią: "Jaca farciarz"
I znowu robię tu rozgardiasz, ogarniasz follow?
Do teraz ta sama opera, aria solo?
I pozdro dla menagera - alias olo?
Jedziemy szybciej i dalej, jak zwalnia sporo
Rap mnie nauczył nie oglądać się na innych
Jak się nie poddać i w głowie być silnym, tak!
My odgrywamy tu tak różne filmy
Inne tripy, podróże i nagrywamy inny rap
Coś mnie w tym urzec musiało, te temu życia pół
I to nie siano dało moc Tedemu bycia tu
I nie odwidzi człowiek tego, co raz widział już
Dzieciaku, co drugiego ciecia tu do pieca włóż


Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap mi dał


Tinder music
O żesz chłopaki ale macie bangera
Teraz wszystkie suki będą chciały wam obciągać
A ja w pierwszej linii


Kocham dziewczyny, myślę o tym jak się pieprzę z nimi
Jak się z Tobą prześpię to jesteś dla mnie w pierwszej linii
Ale po pierwsze to muzyka jest tu w pierwszej linii
Prawie od 20 lat, od pierwszej linii
I dużo jeszcze przed nimi, i pieprzę limit
Raperzy to skurwysyny i się nie pieprzę z nimi
I jeżdzę po nich tu od zawsze, od pierwszej linii
I na innych się nie patrzę, kiedyś im prześlę limit
Kręcimy nowy klipon, mam pierwsze screeny
Zanim je wrzucimy, na Instagram idą w pierwszej linii
Ty jeszcze mnie nie kminisz, jestem na pierwszej linii
Chcę by to co nagram miało, pow, lepszy jeszcze wynik


Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii


Czuję kiedy rozpierdalam i się nie mieszczę w limit
Na mieście mówią o mnie znowu
 - jestem w pierwszej linii
Od hot sixteen coraz wyżej jadę nieźle z nimi
Straszyli mnie penerem, ale był na spacerze z Lili
Ha! Really? 
Ciężkie harakiri
, 
działamy nocą jak wampiry
Rapy pierwszej ligi i cały czas tu gramy, na pierwszej linii
I nastukany becylami wiele dzierżę styli
Jeszcze jak robię rap to czuję high, jak po pierwszej linii
Najlepszej ścieżce, wiesz, że kokainy
Czarują jak Houdini mnie
, ale po pierwsze innych
Ej Ty, winni stoją w pierwszej linii


Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii


Biały Mercedes W140 na pierwszej linii
I jak to jeździ kurwa easy, nie ma lepszej Lindsey
I staje mi na światłach, i stoi pierwsze mini
I w środku dwie dziewczyny, jeszcze się zobaczymy
Obracam słowa w czyny, gram w grę na pierwszej linii
Wracam z koncertu, Ty walisz te pierwsze kliny
Za swoje winy możesz przecież zawsze resztę winić
Ale wiesz, że tak naprawdę jesteś winny w pierwszej linii
Cztery litery - TEDE, i jersey z nimi
Nie ma tu jeszcze wszytych metek, to z pierwszej linii
I o to właśnie chodzi, że mam to przed nimi
Gram na pierwszej linii i po pierwsze: winning


Sorry bo musiałam sperme połkąć, wiesz?
Właśnie tak Michu, przekaz w chuj, cały czas pięć lat mija, a te skurwysyny nie banglają nic


Szedłem do pierwszej ligi rap jak
Jeszcze żyli tu Freeze i Mag
Dzisiaj beef tu Beezy ma
A w telewizji dziś i Rich i Rak
What the fuck? Tede robi boom bap trap
Chcą flow z kurta no to tera kurwa patrz:
"Cóż Polsko... syp mi forsą...
Syp mi, syp mi #Jack_Nicholson...a city to Warsaw"
Kmiń te bity, bujaj się jak Kunta Kinte przy tym
I ty z umpa umpa imprez walisz kolka pod Sir Michy
Nocne spliffy, mocne riffy, sok chcę z BP
Obce dupy piszą mi gorące privy o seks z nimi
Noszę beanie, kiedy do nas doszedł atak zimy
Sneakerheady znają kody, patrz na nogi, Jordy Bredy
I chuj z nimi, taki mam styl, a masz remix
A ty nie banglasz z tym tak jak wtedy


Lata płyną skurwysynom tu u nas lata gula na nasz styl
Bo ty nie banglasz z tym
Ty nie banglasz z tym


Czekasz to czekasz, to ty no to czekasz
Co ty nie wiesz? Wracam po to by rozjebać
Przecież po to jedno foto mogę jechać znów
Zajebać włosy na Queba i love wewnątrz ust
Upsss, cóż, komuś znów poszło coś nie tak
Co drugi śpiewak, Queba xera buona sera
Też tak miewam, ale zwiewam non stop im
Liczę te zera i zera jak mam z forsą plik
NWJ clique, nie pasuje no to odklik
Won do piekła, kiep na chodnik pod nim
Kolejny modniś, śmiem wątpić czy jest hot nigga
Takie ziomki to by mogli czyścić klocki z chodnika
I ja odbijam od takich, łaki jebać was
Jak będziemy się mijać znów mi nie patrz w twarz
Będziemy siepać hajs, bo kurwa wstyd go nie nabrać
W ty ni chuja z tym nie banglasz


Lata płyną skurwysynom tu u nas lata gula na nasz styl
Bo ty nie banglasz z tym
Ty nie banglasz z tym


Kumasz mnie jak znasz niemiecki zwłaszcza
Cały dzień palę hasz tak #hashTag
Zbladła jaźwa? 
Nie ma bla bla kurde blaszka
Super bangla tu te Gundam ex kumpel te donaszał
To o Najaczach, co nimi ci wjeżdżam w drzwi
Ja dostarczam ci linii możesz nie ćpać nic
Wiedźma, witch, wład - 
skład nieznany weź nie klef
Barany, co włażą potem smażą się w piekle
Walą mefke na potęgę potem cierpią
Smutna piosenka za piosenka i następna
Down tempo i wylewają żal gębą
Na chuj wyjesz fajo patrz jak jem to:


Lata płyną, skurwysynom tu u nas lata gula na nasz styl
Bo ty nie banglasz z tym...

[Intro: Tede]
Wiesz, Michu, kolesie do mnie piszą, człowieku, wiesz co jest, różne koleszki - bliskie koleszki, dalsze koleszki, piszą do mnie, człowieku, maile mi piszą, człowieku, żebym, kurwa, z nimi kawałek nagrał, nie? I przysyłają mi, KURWA, bity, rozumiesz i, kurwa, wychodzi na to, że ma być kolejny kawałek o imprezce, rozumiesz? Kurwa, każdy chce ze mną kawałek o imprezce nagrywać. Kurwa, jak ja bym tylko na tych imprezkach bywał. Co oni tam chcą usłyszeć, człowieku? Kurwa, człowieku, CO ONI CHCĄ USŁYSZEĆ?!

[Zwrotka 1: Tede]
Już nie jest tak wesoło, a teraz, chodź na melanż
Ta choroba nas zżera, choć to melanż nas wybiera
Spadniemy na sam dół, otrzemy się o dno
Dziewczyny robią ooouuuuu, chłopaki robią ooooooo
Problemy piętrzą się, jest tyle dziewcząt, co mnie chcą
I ze mną pieprzą się, bo wiedzą, że to ja mam koks
Diler przywozi go, przynosi go pod blok
Pieniądze kosi on, a ja mam wyjebane w to
I jestem szpaner, bo jebaną gwiazdą rapu jestem
Ty rób na pięć etatów, ja znów pójdę na imprezkę
Mam kurwę na telefon, kam kurwy na skinienie
Mimo że jestem gruby, nigdy możesz takich nie mieć

[Refren: Tede]
Jestem królem tego, patrz, tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo, melo Inferno!
I nie mam dosyć tego, tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas, rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas i dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna, inferno melo trwa
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap

[Zwrotka 2: Tede]
Jestem jak Testoviron i sram na twój Babilon
I czekam tylko, kiedy drzwi do piekła się rozchylą
Żeby bogactwo było, kurwy były, wóda, koka
Żeby rozchylały uda, jak przed jakąś gwiazdą rocka
Uwielbiam żyć na pokaz, idziemy pić na lokal
O kurwa, jak te kurwy do Beemy zapakować?
PLN-y mam w kiermanie lewej, prawej, tylnej, tylnej
Atrakcyjne panie lubią mnie, kiedy je przy nich wyjmę
Idziemy grubo w melo, widziałeś na wideo
Tu kipi kipi kipi kipi kipi testosteron
Te cipy cipy cipy cipy biorę je na vipy
Jestem gwiazdorem, one biorą moje spore tipy

[Refren: Tede]
Jestem królem tego, patrz, tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo, melo Inferno!
I nie mam dosyć tego, tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas, rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas i dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna, inferno melo trwa
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap

[Zwrotka 3: Tede]
I wszystko mam za hajs i płacę bo mnie stać
Delikates na spokojnie mówią o mnie - gwiazda rap
Wyrwałem parę szmat, wiozę je na house teraz
Mam pozę hustlera, kurestwo hajs zżera
Ja płacę moim kurwom i robią to, co chcę
A one tak to lubią, kiedy płacę im za seks
I piszę czek spermą, to melo inferno
I właśnie dlatego te kurwy są ze mną
I jest mi wszystko jedno, kiedy osiągnę dno
Dlatego piję wódę, rucham kurwy, ciągnę koks
Ten świat to jeden burdel, rozpierdolmy go
Sto uderzeń na sekundę i już nie zwolni to

[Refren: Tede]
Jestem królem tego, patrz, tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo, melo Inferno!
I nie mam dosyć tego, tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas, rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas i dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna, inferno melo trwa
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap

[Tekst - Rap Genius Polska]
Chuj w mojego Merca, chuj w drugiego Merca
Tede, nie mam serca i chuj w trzeciego Merca
Ciśnienie podkręcam, dzisiaj jest potencjał
Dziś nie „nie, prowadzę”
Ciśnie się imprezka

 x2
Dzisiaj jest wieczór kawalerski
Zaszalej dziś naprawdę
Dziś się na grubo baw
To popijane wódą kreski
Za chwilę będą tu kurewki
Także musisz wpaść


Dzwoni mi mój iPhone dryń, dryń
Oni dzwonią z najbą drin drin
I jakoś nieszczególnie mnie martwią dziś tym
Wyjmuję plny z foliii, wkładam jeansy
Na nogach nowe j'sy mam
Na nogach jacy j'sy man
I odwiedzenia miejsc tych plan, tak właśnie to
I czuję, miasto dziś nie zaśnie, o no no no no noł
Efekt domino, popchniesz jedną samo idzie
To samo tydzień w tydzień, mamo mieszkam na Ibizie
Imprezka będzie tyci, melo wisi dziś w powietrzu
Do tego koleżka ma dziś kawalerski wieczór

 x2


Kawalerski się zaczyna, klimat: walą nocha w limach
Kokaina kokaina
My nie jeździmy limem dziś, a jeden mistrz nas wozi
I gra kosmiczna jebanina i oto chodzi
Nie zapomnij o dziewczynach dziś - dzwoń po nie, dzwoń
Kawalerski się zaczyna to koniec ziom
Jeden etap się zamyka i otwiera nowy dziś
Od teraz niema sorry idą wory trzeba pić
I dont worry nic, się nie martw
To tylko pan młody takie ciśnienie ma
Wjechały torby man leje się potworny żar
I mówię ci: dzwoń już po te torfy man

 x2
Tekst - Rap Genius Polska[Zwrotka 1: Tede]
Ziom
Żyjemy w takich czasach, kasa trzęsie wszystkim
Trzeba mieć to podejście, hajs się zgadza, cycki
Hajs się zgadza, zyski jak w tonach Donatana
Pierdolenie o słowianach, leje leje się śmietana
Co nie jest tak? Spierdalaj
Wiem dziś nie ma nikt skrupułów, wyrzuty sumienia, nikt ich nie ma tu
Dupą dupska muska, kisi się kapusta, kici ssie lollipop
Bierze go do ust tak i szczerze mnie pierdoli to
Czy wyłowisz drugie dno tu, mogę robić rap o dupie, hip-hop jest z odlotów tu tej
Bee Gees i Bidżisi(BGC) to dopiero kurwa byłby mix
Na swoim widzę cały klip, Luxuria nakurwia masło im

[Refren: Tede, Seta] x2
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek tłek tłek

[Zwrotka 2: Abel]
Tłek, tłek, mętny wzrok
Wchodzę w ten bit jak w masło
Nowe Wielkie Joł, nowy wielki cios
Te gierki nie z nami, na pamięć to znamy
I gramy bez Hanny Montany wytatuowani rapu insygniami
Ma to coś czego nie ma na wsi a podobno na wsi można popatrzeć
I co ja widzę? Mona Lisę
Jakiś dziki show. Abel - da Vinci flow
Dobry kadr, film, cięcie, klaps
Robi się napięcie, no co ty dawaj pengę
Cyber punk; Bobby Digital
Smagalaz, most w moim logo
Hajs, hajs ja zrobię z głową
O hajs, hajs nie pytaj nikogo
Bo robi się tu rap diamentowo
Cel i pal, mam naboje nie śruty
Bang, bang #CallOfDuty
Beng, klik, nie takie luksusy
Będę robił to dopóki nie urwie ci dupy

[Refren: Tede, Seta] x2

[Zwrotka 3: Tede]
Nie gadajmy o muzyce fajnej, oglądajmy cyce
(Tede ale ty jesteś jednostajny, te same panczlajny)
Jacek Sznycel
Pokaż mi różnice, nie widzę miedzy tym i tamtym jej
Chce być popularny, mieć miliardy, ej, ogarnij słejg
Popatrz na tą dupę, dupę, dupa robi twerk tu
Dupa robi kapuchę, dupa bez sentymentów
Nie znam cen tych mend tu, to może być kilka centów
I każdy ma swoja cenę, wiele zależy od inwestmentu
Trzęś, trzęś, trzęś, trzęś, trzęś, trzęś tylną część
Wiesz co jest pięć, chcę tylko dupą dance
Kręć mi dupą kręć, ona załatwi wszystko
Kręć mi dupą kręć jak kiedyś…

[Refren: Tede, Seta] x2
[Tekst - Rap Genius Polska][Zwrotka 1: Tede]
Graj mnie, kiedyś było fajnie tak
Rap grał oryginalnie pamiętam
Czas płynął wolniej a my byliśmy młodsi
Dziś trwa za hajsem pościg bla bla bla
Wiele gości z nas co ciągle żyją tym tu
Jest problem to sie sprzeda, znawco rynku
Zdradź mi sekret czy jest straszny przekręt w tym
Szukam prawdy u graczy jestem przeklęty
Nie ma tamtych czasów, jest teraz, tu dziś
O to biega, było mega, jest tera, pora się obudzić
Ile można debatować o tym jak było ekstra
Pić ekstrakt przeszłości z amatorskich estrad (ej)
Uporać się ze sobą sam musisz
Chory pastor nie zaśpiewa psalmu dziś
Weź sprawdź to alleluja bracia i co?
Czas nie wybacza paczaj będą grać jak chcą

[Refren x2]
Ten czas muzykę topi w sentymentach
Każdy co robi tu pamięta
Ile można gadać wciąż że było dobrze owszem wiem
Ze słońcem wstaje dzień

[Zwrotka 2: Tede]
Oprzytomniej, toniesz w oceanie wspomnień
Pobierz ile trzeba i teraz chodź tu do mnie
Cholera nie wiem skąd jest ten poetycki spory sznyt
No nic sentymenalnie; Borys Szyc
Przeszłość potrafi poryć beret fest
Sorry wiem to, pamiętam PRL
Było ciężko na czarno białym TVP
Dwa kanały a na nich cały ten czerwony chlew
Czerwone mam Toro, mach
Czerwone Marlboro, Piccolo Coro dell'Antoniano
Cyrkowy namiot, szaro nawet w snach
Wspomnienia pozostaną w nas, nie ma co żyć tym tak
Świadkowie nowożytnych przemian, ich też czeka przyszły czas
Zerkam we wsteka[?], przekaz, sprawdź ten kod STK
Lubię ten widok mord z wstecznego lusterka
Na zawsze w naszych sercach, ci co nie zdążą kończą
Powiedz mi jak sens ma żyć przeszłością
Yo ziom!


Tak, tak było, bo to tak było tu
Tak, tak było, bo to tak było tu
Tak, tak było, bo to tak było tu
Kiedyś tak było, teraz tak nie jest, bu! x2


A53G3 (łapiesz to?) jest w rapie szyfr
Wspomnień deszcz kap-kap-kap-kapie
Wie-wie-wie-wiesz płyt trzy
Ludzie lubią żyć chyba tym co było, nie tym co będzie
Mi nie styka to podejście, w tym momencie, oh!
Kiedy się leją drinki, kiedy się mienią blingi
Chcesz oddawać się wspomnieniom
Nie no, jebią mnie te wspominki
Scena - jem ją, nie bądź jemioł
Kiedyś było fajnie, wiem to
Dlatego tam jest to 188bpm tempo
Istotne te czasy co będą, ty, wszystko zależy od tego
Możemy na to wpłynąć, na czas przeszły wpływ - zero
Wierz mi, niebezpieczny jest wciśnięty w życiu repeat
Przestań, teraz wypij, zajawka gęsta kipi


Pierdol to co było ważne tylko to co czeka nas
Patrz jak nam ucieka czas, teraz trzeba trzepać hajs x4
[Tekst - Rap Genius Polska]
Jak Pan pójdzie do przedszkola zapyta dziecka to każde głupie niestety albo mądre dziecko powie Panu, że ziemia jest geoidą obrotową, a konkretnie modelem WGS84 matematycznym, nie wiem czy Pan słyszał

[Zwrotka 1: Tede]
Jestem gdzieś na drugiej półkuli
Yeah, I know you miss me
Wiesz dawno się zdążyłem odczulić
Zabić ból i już po wszystkim
Dawno nam to wybaczyłem
W sumie zjebaliśmy oby dwoje
Tylko tyle i aż tyle
I nie ma już o byle gówno wojen
Czuje serce mi bije równo
I taktuje moja muza
Trudno, miałaś być moja muzą
Lód hibernuje, choć mnie szybko nudzą
Tak tu jest – zawsze coś jest za coś
Coś zyskuje coś tam tracąc
Przynajmniej się ze mną nie kłócą
Wiem, są rzeczy których nie kupię kasą
Ale mogę zamknąć parasol
Nie pada na mnie deszcz obelg
To jak warszawski deszcz co nie spadnie
Chociaż chmury są deszczowe
Już dawno po mnie i Tobie
Definitywnie już po nas
Nie ma Cię przy mnie i nigdy nie będzie
Chodź to tak piękne Ciebie kochać

[Refren: Pan Zgrywus x2]
Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios

[Zwrotka 2: Tede]
Nie wiele z tego zostało, nic
W sumie 
tears in heaven
U mnie łzy zalewają raj, allright
Friends don't lie - Eleven
Obiecywałaś jak wracaliśmy do siebie
Że nigdy przenigdy nie będzie jak kiedyś
Że nigdy kurwa nie zrobisz mi krzywdy
A co z tego wyszło oboje wiemy
I wiem, pary mają problemy
Ale weź to przemyśl, nie było ich wcale
Tylko dwa różne charaktery
Brałaś swoje żale a ja uciekałem
W sumie lepiej niż lać gorzałę
Wieeem, za to wieczny props masz
Gratulacje i oby tak dalej ale chlanie wyżera od środka
Dobra, i tak to zostawię
Przynajmniej nikt się nie dowie
Eeej, tylko ty kochanie wiesz
To nagranie jest o mnie i tobie
I nigdy nie byłem twoim wrogiem
A ty po mnie jechałaś jak po nich
I teraz wyświetlasz się w telefonie
Ale mnie już nie boli jak dzwonisz

[Refren: Pan Zgrywus x2]
Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios

[Zwrotka 3: Tede]
Nie odbieram od ciebie, trrr, nie mam zamiaru odebrać
Pamiętam jak wtedy wyszedłem, jak stałem w maju
Pachniała saska kępa i chciałem byś miała jak w raju
A uciekałem jak z piekła
Siedzę na wyspie w małym lokalu nazywam go Café O'Belga
Nawet nie wiem jak się nazywa
, chyba to istotne tu najmniej
Przychodzę tutaj zwrotkę napisać i takie życie jest fajne
Jak na mnie to tak radykalne wstać i wyjść tylko z małym plecakiem zostawić syf i tyle rzeczy
Kurwa zarobie na nowe tym rapem i nie mam zamiaru wracać po nie, to koniec, możesz mi je odesłać
Serce mi bije jak bity w piosenkach
Nie tańczę na linie bo lina już pękła
I zawsze będziesz dla mnie tak piękna, już cię nigdy nie wpuszczę do serca
I choć żadna inna nie zajmie Ci miejsca to jednak, żegnaj

[Refren: Pan Zgrywus x2]
Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios
Ej, to jest NWJ, wiesz?
Aa, ty doskonale wiesz co to jest NWJ, co?
To jest Karmagedon
Teraz dowiesz się co to jest Karmagedon, co?
Skrrrt! o!


Świat chce sam się pochować, co chwilę coś złego się dzieje
Kurwa, wczoraj umarł Mac Miller, dzisiaj Quebo zawiesza karierę
Facebook płonie od świeczek dzieciak
Kurwy chcą tańczyć na grobach, zobacz
Mówisz że już wystarczy tego? A kto by się tobą przejmował?
Glamrap mi kreci aferę, Tedas całował nastolatkę, kurwa
Mało wam afer to jadę z numerem teraz robię czarcia zapadkę
Klamka zapadła amen, kolejny przystanek: wysiadka
Ja jestem farciarz, ty jesteś baranem, nawet nie wiesz co to czarciazapadka
Rany, co ja tu robię mówię, wiecznie koło mnie są jakieś dzbany
Pieprze to hip-hopowe towarzystwo
Wszystko co chcę to Gettin' money
Co z tego, że jestem nagrany? Jak wiem, że jeszcze wygramy
Czekamy aż wyjdą wasze video, to hip-hop krypto pedały

 x2
Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam


Mój piąty września to joker, to data pozbycia się klątwy
Ta ciapata szmata w audycji pilaka to też dokładnie był piąty
I jebie te wasze osądy i tak na tym wyjdę najlepiej
Od tamtej daty nie ma Araba, jebany się zapadł pod ziemię, co?!
Honor możesz mieć lub go nie mieć, a kurwą być albo nie być
Trudno, czasem trzeba poświecić część siebie w imię wyższej idei
Nagranie: opus dei, ale ty tego ćwoku nie zjarzysz
Ogólnie intelekt to coś ci nie znane i nie wypisane na twarzy
A ty jesteś tylko numerem, kolejnym skreślonym na liście
I sorry to ze mną i o mnie były najbardziej słuchalne audycje
I w życiu to trzeba mieć jaja, wypierdalaj za bycie Szwajcarią
Widzę jak teraz zmiękła ci faja jak ci pojechał Jan Mario

 x2
Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam


W sumie ci nie chcę ubliżać, chcesz to mi kurwa odpowiesz
Zobacz już dawno nie umiesz rapować
 od zawsze chuja mi możesz
I nikt nie musi stać za mną, jestem armią w jednej osobie
Twardsze przetrwają, wyginą te słabsze, także tak jebany nierobie
I czekam tu na te money i prędzej czy później mi oddasz
Bo jak nas dowalił uliczny Zaiks to byłeś obsrany na spodniach
I kto za ciebie zapłacił? No właśnie dlatego chcę cashback
I w chuju mam resztę te śmieszne drobne za tamte Warszafskie Deszcze
I wiem, że nie kumasz jeszcze co pięć jest, ty zawsze miałeś z tym problem
Jak wreszcie raz stanąłeś po stronie to niekoniecznie po dobrej
I czekam na forsę Numerze i potem to nie chcę tu nic już
I szykuj ten becel, nie kupię se kresek, a oddam go na hospicjum

 x2
Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam
Posłuchaj mnie ziomuś i weź się zastanów
Piec i pół roku przed wybuchem stanu, lipiec 24 , sobota
Atomowa bomba może robić "buum" w amerykę
Na czele partii, Gierek, PRL
Ogarnij, to nie czasy ksyw i trzech liter
Musisz znać znaczenie tych trzech literek
By nie mówić wiele: nie ma Rzeczpospolitej
Normalni starzy, żadna para badylarzy
Każdy w darach popierdala, w życiu nie ma nic bez pracy
I tyle starczy, chciałem tak wyznaczyć timeline
Z netu sprawdzaj, z prasy sprawdzaj, trudne czasy bla bla bla bla
Familija, ojciec, matka i ja
I o tym gadka, to rodzina, co się nie rozbiła
I choć brzmi to trochę rzewnie mówią, że w niej drzemie siła
To na scenie rap, to cos jak brzemię white boy vanilla


I czuję, że wam psuje lans ... i czuję
Że nie pasuje tutaj do was tak
I czuję, że wam truje rap, chcę by ta gra traciła hajs
Vanilla ice


Tata mamy nie bił, tata mamy nie bił
Nie wracał z pracy najebany, money nic nie przepił
I do dziś jak pojebany swojej misji jest oddany
Po co my to nagrywamy? Rany mamy misje krzepić
Gramy, mamy misje krzewić - rozpowszechniać
Prosto mówiąc: ludzie lubią. wzrost do wszech miar
Wiem, że mnie śledzisz, ty mnie dalej follow
Wiem, że jeszcze dziś moja nową płytę przegrasz, kolo
Dygresja, ty wiesz ja, plynę do sedna:
Od dziecka, nie brakowało w moim domu ciepła
I żadna przemoc domowa, agresja czy patola. hola
Jednak... dostałem z paska jak byłem małolat
Tak bardzo nie pasuje do obrazka
Cala ta opowiastka, ojciec, matka, zero gangsta
Poczucie mini pierwiastka vanilli ice'a narasta jak jakiś skandal...
Tam tam tam tam tara ram tam


I czuję, że wam psuje lans ... i czuję
Że nie pasuje tutaj do was tak
I czuję, że wam truje rap, chcę by ta gra traciła hajs
Vanilla ice


Cała ta rapgra, jak ja mam się dla nich liczyć?
Nie popadłem w konflikt prawem, nie złapali nawet z niczym
Poza tym jednym przypałem, slyszałes, ten kawałek
"zoll kontrol" - to się nie liczy mandat dostałem za "małe"
Podwórkowa banda, w jej hierarchii byłem nikim
Typowy klient, co kupuje narkotyki
Trawa, kwasy, amfa, grzybki, heroiny nie brałem nigdy
Paru kumpli dzisiaj mam tam gdzie trafimy już po wszystkim
Teraz szkolna ławka, fakt mam pewien "sukces"
Powtarzałem pierwsza klasę, powinienem czuć się głupcem
Fuck man, a kurwa, kurwa nie, nie w podstawówce
Cztery lata później pięć z poldona na maturce ustnej
Na pierwszym roku studiów był już duży szmalec z muzy
Wtedy już siedziałem w studiu, to wolałem niż się uczyć
Tu się zaczął balet, bale koks wóda dupy
Bale koks wóda dupy, bale koks wóda dupy
I kurwa żadnej nie udało się mnie rzucić
Z wyjątkiem jednej takiej bardzo pierwszej z podstawówki
Choć po niej jeszcze wiele myślało, że dało kosza
Tylko, bo mi się nie chciało dochodziło do tych roszad
Extra, nie mam nad czym łez lać
Zero prawdziwości dla raperstwa, jest tak
Zero człowieczeństwa i w wokalach
A i tak was kurwa rozpierdalam, bang!


I czuję, że wam psuje lans ... i czuję
Że nie pasuje tutaj do was tak
I czuję, że wam truje rap, chcę by ta gra traciła hajs
Vanilla ice
Tekst - Rap Genius PolskaOh Michael, oni pytają mnie co ja czuje o francuski rap
A ja mówie, ja nie słucham francuski rap
Ja nie znam francuski rap, je m'appelle Tede, je suis NWJ
Salope
Ta gueule, salope
Je ne comprends pas
Où le vas la trap, comment ça va
Comme ci, comme ci, comme ça, voyage, voyage


Garçon Xero, Garçon Xero
Tak są xero, wstydu zero, tak jak ty tu, gardzą sceną
Nie bardzo Bon-Ton, i są kalką, latami mówili mi, że to ja
Sikalafą, Sikalafą, spitalaj stąd, au revoir (oui, oui)
Jak po francusku to bardziej melange (melanż)
W czerwonym kubku chlupie mi blanche de blanche
We własnym klubie idzie avalanche
A jak ląduje ładuje perlage
Jem Croissant, pije champagne, foundue zagryzam bon bon
Moja madame popala Vouge'i, ulica stąd jest Auchan (Auchan)
Je ne parle, ne comprends pas
Jeżeli rap: Żelipapą


Żelipapą
Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz)
Si bon, Si bon (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz, oui)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa- Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa- Żelipapą


Disco Polo nie, idę trapem, oui, ty będziesz żarł ten żar
Je suis polonais, oui, je m'apelle Jaques
Jest i gibonek, se pierdolnę, z tego gibonka la buch
Lubie moment, jak thc, robi entrée mi do płuc
To twój problem, czy Citroen, czy może bardziej Peugeot?
Zamknij jadaczkę i kup sobie Dacię, bo pizda jest znaczkiem Renault
I z daszkiem kaszkiet Lacoste, do kostek le coq sportif
Szanuje twój, francuski styl (Oui oui), bu bu mon cheri
Pardon za moje Faux Pas, temat na temat, parkour
Każdy ma tu dylemat, a propos innych fur
I nic to nie zmieni, jeżeli powielisz tępoto i tak będzie to lipa to
Chuja słyszeli to żelipapą
Żelipapą

[Bridge]
Oni se poogarniali, już dawno było nauczane
To jest Polska, nie elegancja-Francja écoutes


Żelipapą
Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz)
Si bon, Si bon (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz, oui)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą
Żelipapą
Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz)
Si bon, Si bon (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz, oui)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą
Eee, królowie robią interesy
Kupują sobie te oldschoolowe Mercedesy
Królowie dają całe swoje serce w zeszyt
Królowie lubią przesyt, po co się śpieszyć?


Cisnę na pedały, ktoś ma dupy ból
Bujam się po ośkach tym tu białym BMW
Kiedy zsiadam z Porsche'a moja forsa ze mną jest
Znowu moja forsa poszła w oldschool Mercedes, yes
Po prostu już tak mam, muza bangla, chce się wieźć
Dacia logan jest zabawna i ma swap na 1.6
Ale DLS to science-fiction, tu dostajesz to bez fikcji
Dużo panien tu się mizdrzy jak jadę klasą S, dalej
Tu chodzi o styl lale, chodzi o styl fruzie
Co dzień bym go mył daje koło duże styl w furze
I nie jest wstyd mi z tym, pamięta dawne czasy
To jednak young-timer, biała perła, czysty klasyk

[Refren: Tede]
Hej dziewczyno spójrz na mesia
On przypomni, od razu chłopca Ci


Styl-wstawiam eSe w garaż, nara, stój na Level-0
Level -1 zaraz stąd wyjadę Gelą
Tak jestem pojebem, takich fur jest w opór w Moskwie
Rany boskie, to tak proste, jadę kioskiem, elo
Kręcę karki felą, elo, kręcę karki stylem, joł
Na IG mi debile piszą, że jak to diesel to, to nie to
G-class tylko na benzyn, G-class tylko w AMG
A co ty kurwa chamie wiesz w rozkloketanym E36?

[RPS]:
O mercedesach?
O mercedesach?


Jedziemy na koncert, turla Viano Młody Grzech dobra
My toczymy bekę bo gra Jano-OMP
Znów to samo, jadę w Polskę, robię forsę, wiozę dobro
Mój mercedes mówi do mnie: Jacek doceń komfort
Koncertowa fura cała w chromowanych rurach
Chuj wjebany w wasze vany, mamy kapitany w skórach
Nagrywamy, potem gramy nie zamulamy z tempem
Cały czarny, było srebrne na W0 KEPTN

[Bridge]
Eee, królowie robią interesy
Kupują sobie te oldschoolowe Mercedesy
Królowie dają całe swoje serce w zeszyt
Królowie lubią przesyt, po co się śpieszyć?

[Zwrotka 4: Tede]
Dura lex, sed lex policja, jest polisa PZU
To nie przez przypadek jadę po ulicach w SLu
W SLu w SLU dawno już nie Bezelu
Lecę tu jak messersmith, shit nie igram z Mesem tu
Jest piczo-magnesem tu i wiem, że lata mercem Szmidt
Leszek mówił, że w BM-ce nie pasował Tede im
Mieli racje tak naprawdę, zatem mam te benzy dziś jak kręcę klip
E w coupe C124 na chuj ci?


Ej dziewczyno spójrz na mesia
On przypomni od razu chłopca Ci
Dojebanego, białego mesia
A w garażu mam jeszcze mesie trzy!
Ej dziewczyno spójrz na mesia
On przypomni od razu chłopca Ci
Dojebanego, białego mesia
A w garażu mam jeszcze mesie trzy!To oficjalny remix NWJ


Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!


To nie moje, to ej ziomek ale biorę to na moment
Ej ziomek, ja biorę to na moment
To nie powiem to ej ziomek
To milczenie nie jest złotem
Ej ziomek!
Ej miej złote najpierw, fejm potem flotę to te rzeczy miej ziomek
Więcej zwrotek, mniej fotek, ej ziomek
Wchodzisz na tą drogę ty tu, ej ziomek
Gibony suto tu wypełnione, miej ziomek
Potrawy narodowe wpierdalamy tu słowem; mielone
Ej ziomek
Mniej domen o tym mam w telefonie pierdolone pięć zwrotek
Miej toner, chcę to wydrukować ej ziomek


Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!


Zazwyczaj to pierdolę dzisiaj jestem mniej ponem
Robię swoją robę, się przyzwyczaj, ej ziomek
Błogosławieni, doświadczeni rozpierdolem, ej
Szampejnszaler_alert, lej moet
Jak już wchodziłem skandowałeś ej ziomek
Zrobiłem wam ten bangier nieświadomie, ej ziomek
Pozdro dla Hilla za ten i tamten towiec
No więc mamy tu tak zwany ten cover, ej ziomek
Ej ziomek, hej cover ziomek
I to zrobione telefonem, ej ziomek
Dopierdolony fejm, pod korek, mam sprey, moet, nie multonę
Ej ziomek!


Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!


Co bym teraz tu nie zrobił będą mówić: ej ziomek
Ej ziomek, ej ziomek
Chciałbym po tym tu banknotów mieć w chuj, mniej monet, mniej monet, mamonę
Nagrywałem rapy-snapy przed koncertem iphon'em, ej ziomek
Na snapie zrobię rajd, kraj wchłonę
Aight ziomek, możesz być samuraj ziomek
Snapchat-Ninja mój przydomek, ej ziomek
Chcę byś milczał kiedy wchodzę z mikrofonem, ej ziomek
Ej ziomek
Ej ziomek
I jak jadę na dwudziestu dwóch inch'ach też ziomek
Ej ziomek, lubię tak się wieść ziomek, cześć ziomek


Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!

Kurwa ty miałeś victorie na jawie?
 
Jak miałeś to ibis budget
Teraz to mamy po sprawie chamie uśmiał się koń na koszulce
Nie wierzę w stwórcę lecz ktoś mnie ustrzegł, że nie ma cię w 'Czystym Szpanerstwie'
Jaja jak ci robili liposukcje to odessali ci też je
Ale wiesz co? W sumie to nieźle dziś nie był byś tym kim jesteś
W sumie to kurwa wypada cię lubić za te usługi menadżerskie
Jesteś jak piąta kolumna kurna Rikardo słucha twych porad
W sumie nie muszę nic robić za bardzo bo gościu sam się zaora
Miało nic nie być o Rikim, od kiedy ma nie być o Rikim
Nie wiem jak ci dziękować Kobra przecież dzisiaj Riki jest nikim
Dzisiaj słuchałem tej płyty orrrajt na grubo zalało mnie łajnem
Dekadę czekałem na taki upadek duo Kobra i Tiger


Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj!


Ponoć tonący to brzytwy się chwyta jak pływa daleko od burty
Słabo jest chyba jak gość się porywa na sztuczne kolabo z Young Multim
Kogoś musiało pokurwić i wiem, że to ktoś aranżował
Chyba ktoś Rycha nie lubi w wytwórni bo Multi go kurwa skonsumował
Wiem wiem wiem to małolat, wiem wiem odbija mu palma
Dla mnie to każdy se może rapować, no boże, taka jest prawda
Więc jeśli poczujesz, że kurwa masz talent to rapuj se słowo ze słowem
Tylko zupełnie zmienia się gadka, jak potem to nazwiesz hip-hopem, ej
Tu ludzie przechodzą przez drogę, ty drogę przechodzisz na zebrze
Chujowe te Balenciagi choć drogie, uważaj, bo sobie je zedrzesz
I dużo przed tobą jeszcze zanim coś zrobisz, bo jeden na OLiS
To chuj jest nie osiągniecie, to samo miał kurwa Sławomir


Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj!


I trzecia postać na planszy Beteo no tego nie znałem
Zmarszczył się o kawałek, a tak jak Multi był moim fanem
Finalnie okazał się dzbanem bo nie zakumkał przekazu z dabem
A dab był beką z klipu Multiego, hmmmm no kurwa ciekawe co?
A swoją drogą te Nerfy po co te nerwy?
 
W Rezzi też były Nerfy
Japa dzieciaki przyjmijcie te fuck'i przecieram wam szlaki bez przerwy
I nie bądź taki bezczelny jak robisz znów z ręki pistolet
Bo nie widziałem w tobie tej werwy jak mnie mijałeś w Stodole
Po prostu okaż pokorę, rób se te guacamole
Tak dobrze kumasz rób se ten sos a nie lej u łaka Moët
I jebnij się w głowę tu zanim coś powiesz ty i ty jeden z drugim
Bo jestem ten koleś co żeby mi mówić to trzeba mieć jakiś zasługi (zdrowie)
Kiedy ja mówię to zamknij Mówię, to zamknij Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!) Kiedy ja mówię to zamknij Mówię, to zamknij Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!)
Kiedy ja mówię to zamknij Mówię, to zamknij Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!) Kiedy ja mówię to zamknij Mówię, to zamknij Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!)
Czasem trudno się połapać, mówią czasy dziwne
Klasyk mówi - dziś są takie, kiedyś były inne
Teraz trzeba robić papier, trzeba kręcić firmę
Dzieci oglądają Netflix, kiedyś oglądały Filmnet
Kiedyś miały MTV Raps! Teraz mają YouTube
Nie jarają się Kalibrem, to nie śmiga w uchu
Nie to żebym miał pretensje, nawet ani trochę
Nie jarałem się Kalibrem nawet w 98...
To nie diss, nigga please, czarnuchu proszę
Mi też śmiga w uchu aktualny rap, robię flow check
Co dzień myślę, że nie zdążę, co dzień nowy krążek
Na słuchawki twój ostatni bez zajawki i nie podszedł
Bijesz witę z koszem, nie jesteś Witem Stwoszem
Złota ciżma nie ratuje, inny Air Max 98
Jak ma być charyzma w głosie, skoro jesteś pizda w lajfie
Może się nabiorą łosie, wybacz - to nie dla mnie!


Chętni? Zapraszam do kolejki
Stoją tu już słejgi, fake’i, Drake’i
Te panienki strzelają do mnie z ręki
Gangin’ Gangin’ Gangin’…


Nie chcę bronić nowej fali, więc za dzięki dzięki
Tamci też mi tak jechali, drewno do potęgi
Jestem tu po jedno tylko: dziengi dziengi dziengi
Serio, ci co robią Hip-Hop zniewieściali jak panienki
Mogą mnie nie widzieć i nie podać ręki, uuu
Mam wyjebane, będę chciał to zjem ich
Pizdy sezonowe, jedzą ich moje prevki
Ścigać dziś się masz ochotę? Sprzęgło, jeden, gaz i depnij
Jedni wytykają modę, to o te spodenki
Z wami jednak coś nie halo, macie te torebki
Z drugiej strony to tak samo, tamci nie są lepsi
Tylko metki, facebookowe sprzeczki, jem beef & jerki
Drama, jesteś kumaty, to wiesz, o co kaman
Jeden pseudo gangster lama, drugi ciota pseudo amant
Hip-hop to postawa i to jest podstawa
Nie mam nic sympatii dla was... wypierdalać


Chętni? Zapraszam do kolejki
Stoją tu już słejgi, fake’i, Drake’i
Te panienki strzelają do mnie z ręki
Gangin’ Gangin’ Gangin’…


Nie rób kurwa scen i podgłośnij sprzęt
Tutaj nie ma opcji, że nie reprezent
Czuję się tak mocny, robię to jak chcę
Dzieci z wirtualnej procy robią bang bang bang bang bang
Dobrze wiem, co to za pizdy, dobrze znam ten gang
Ty ich możesz nie znać, bo to nie 2 1 1 5
Easy, to te cipy co tu byli, ale los ich pognał
Zobaczymy jak są mocni, jak te cioty wreszcie spotkam
Grałem u nich mieście dissowałem ich
W sumie wszędzie tam gdzie grałem, dissowałem i ich
Znowu mam z nich beczkę, widzę nowy klip
Cienkie cipy chwilę były gangiem, dziś są w family
Te cipy chwile byli gangiem dziś są w family
Cienkie cipy chwile były gangiem, dziś są w family
Jeszcze się trafimy, obiecuję wam
Rzepa jesteś cienkim chujem, a adres znasz

[Refren x2]
Chętni? Zapraszam do kolejki
Stoją tu już słejgi, fake’i, Drake’i
Te panienki strzelają do mnie z ręki
Gangin’ Gangin’ Gangin’…
Jaki lajf taki ja, mówią taki rap
Kto zarabia na kim hajs? To był twój ostatni raz
Tutaj czas nie leczy ran, czekaj, kto tu leczy kac
Kto tu jest prawdziwy gracz i kto leci tu na maxa
WWA przytula mnie, WWA przytula mnie
Curry, kurkuma, pieprz? Jaguar, kuguar, lew
Stary mur kurwa pieprz... Kąsać chce mnie forfiter, Polska
Chuj mu wkładam w muzykę, gara giwem a chicken
Gara muw kurwa wiesz, ty uderzaj jak bitter
Ty dotykaj chmur, ja uderzam w orbitę
Mi nie żal i możesz mi nie dowierzać, ja wcale nie zmierzam do bitew
Ja całe to wale, mam wbite, te Gucci - mam wbite
Gucci, mam wbite


Chwila mija i ja wbijam w to (łuu) x16


Ma tu lot Tede tak, to jak po MDMA
Ma gulę o to scena, lecę se nad WWA
I ktoś mnie kiedyś nie doceniał, na mnie przelał całą winę
Dzisiaj starcza jemu koń, ja mam - stadninę (IHAAA)
Polo Polo Polo Polo Polo mam to
Polo Polo Polo Polo Polo mam to
Polo Polo Polo Polo Polo mam to
To Polo mam stamtąd a te Polo stąd
I koń koń koń koń koń koń koń koń koń koń koń koń wszystko Polo
I weź się goń goń goń goń goń
Jak mówić, że to disco polo?
Dzwoni ziom, żebym wpadł, dobra jedziemy na trap
Wbijam na dziuplę, a tam są już kumple
Nawijam show me what you got
Ziom, ty mi pokaż co masz, przecież nie wbijam tu po nic
On mi odwija ten mały papierek, a oni to jeszcze chcą dzwonić
Ja tu wpadam robić trap, jest alkohol, alk i chryja
Jeden wbija Gosi kija, drugi wbija w gości w KIA'ch
I ja wbijam rozpierdolić, wybacz, takie kurwa hobby mam
WARSZAWA HOTËL, NOJI? ej, siadaj w lobby na fotel man


Chwila mija i ja wbijam w to (łuu) x16
Okej, ja jestem jak to (NOJI?) Zapierdala tu ten flow (NOJI?)
Byś go nazwał super dope (NOJI?) Nie podchodzi, stop... Stoisz?
To kumają ludzie moi (NOJI?) Nie kumają ludzie twoi, oj
Noji goń go wjeżdża koń do Troi, a jak hajs się zarobi to wjedzie tu Rolli
Nowe ciuchy prosto z folii (NOJI?) 
Trzy klucze do trzech meroli
Zanim to tobie do głowy tu dotrze to czwarty oddałem Grzechowi
 (NOJI?)
Znów mogę przypierdolić (NOJI?) 
Trochę Coca Coli ciut Molly
 (NOJI?)
Tego nie ma na insta story nawet Rollin', rollin', rollin', boy
Znowu tu melo się kroi (NOJI?) Grają iOS i Android
Wypijam aloes powoli, robię foto na Insta, nie Instax Polaroid
 (NOJI?)
Do dzisiaj kola ROY boli (NOJI?) Próbuj to dekodować (NOJI?)
Gonisz? Elliminati? ROY?


Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?
Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?


Jeszcze zmiany na lepsze się boisz?
 (NOJI?) 
Mówili żeby tak nie robić (NOJI?)
Dziś to clue potwierdzenia teorii, że punkt widzenia jest gdzie się stoi
Jestem tu, tam są oni (NOJI?) Każdy na siebie tu robi (NOJI?)
Weź nie łap paranoi, bo życie spierdoli jak bolid
Sorry przebacz, jebać sentymenty. Także idę tędy, bardziej bengry
 (NOJI?)
Jestem w tym konsekwentny, ot co, Lubię mocno rozpierdolić
Nie bądź taki Sherlock, Watson homie, kto się klei do każdego z forsą? (NOJI?)
Choć to anonim, jedyne co o nim, to fajne to Warsaw Finest z Holi
Tut turu od szczurów się roi (NOJI?) I kto mi zabroni tut turu?
Yayo, pewne że zrozumieją tu chuja z tych kalamburów (NOJI?)
Kogo boli to co myślą oni? (NOJI?) Skupiam się tu raczej na swoim (NOJI?)(NOJI?)
Wymykam się spod kontroli...

[Refren x3]
Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?
Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?
Idź w pizdu z tą branżą, zaraz się wszyscy obrażą
Płonące wersy to ma Gandzior, ale to moje parzą
Nie zatrzymasz już Karmagedonu ziomuś, bo się kurwa zaczął
A wzajemnej adoracji kółka będzie jebać Zebra z Klasą
A nie mucha, nie Ania Mucha, wypierdalaj Kuba
Kminisz jakie Lamborghini mówią taki kutas
Patrz se po butach
To wychodzi na to, kto się kłania przed kim
Ja pozdrawiam za pomocą fucka
Ile masz do setki?
Wielu wspólnych kumpli opowieści, więc się nie zdziw
Co tam kurwa Kubi, jednak Kuba dziś nie jeździ?
Licho nie śpi karma sama się na tobie zemści
Ponoć od pedalstwa nie ma rzeczy bardziej męskich


Z tobą wódki to nie piłem
 nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Wypierdalaj


Tamci już linijki piszą licząc, że ich też obrażę
Ale najpierw ten kurwiszon, co się jebał w autokarze
Co to kurwa trzeba mieć w bani, lub czego trzeba nie mieć
Żeby chwalić się czarnymi kutasami w gębie w WEBie
Kurwa nie wiem, wyobrażam sobie matkę
Która daje buzi córci, kiedy dzielą się opłatkiem
Elo! Nie wiem tego, w sumie to nie moja sprawa
Ale w chuj mnie irytuje jak się o mnie wypowiada
Gdybyś chociaż ty mnie znała, to by sens mieć jakiś mogło
Ale jesteś zajechana, że bym miotłą cię nie dotknął
I raz w życiu cię widziałem tak na żywo w Tesco Gocław
I na żywo to tragedia jest, to więdnie miotła!


Z tobą wódki to nie piłem
 nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Wypierdalaj


Branża myśli już o punchach
Szuka rymu do "kolego"
To myślenie was wykańcza lekko chłopcy
Rym to "klocki"
Tylko się nie pozabija dziatwa jak zechcecie nagrać zwrotki
Po kolei kurwa ciecie będę jadł was w kolejności
I tak rośnie mi kolekcja
Koleś nie zna, ale szumi
Już wyjmuje swój pistolet, zaraz chce przykręcać tłumik
Myślę sobie kto to jest, 50 Cent, G-Unit?
Rappers Talent Show, 
HCR - piękny umysł
Jak nie poszedł mu z Patrykiem Jakim rap dla PiSu
To zaprasza mnie do klatki KSW na filmiku
Potem przyszedł do nas do Jamajki, do palarni
Zaserwować garść freestyli, ty
Weź się ogarnij


Z tobą wódki to nie piłem
 nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Wypierdalaj
Robię to z rozzzpędu
Masz tu rapu kompendium
Wybucha samochód pułapka (buuum) jak w Iraku
Mam dla ciebie bad news
Płyta - miała być - w maju (o raju) - płyta - będzie - w kwietniu
W kraju - nieźle - walą - pod to - jak pod - pierdo - lony - redtube
Zwrotki RWE mów mi stoen - mam energie
Debiut w stodole koleś, kto rozjebał ewidentnie?
Mowie o targach koleś
Stodołę jeszcze zapełnię
Mówią na mieście, że wielu raperom nie chce się już rapować przeze mnie
I bardzo dobrze
W sumie tu jestem po to
By pokazywać to grze
Co tu jest tępotą
Jestem po to
Tempo to trzymam
Ten potok słów spływa
Wybacz kurwa tu  nic nie pomoże ci ten botox w rymach

[Refren x3]
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel w trap house
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel, rap gram



Nie potrzeba mi na sile kumpli
No rapgra kamrat
Chwile kurwa kto się skundlił? Niespodzianka, będziesz skamłał
"Zacznij" rap "ssać mi" z kabla gał-gan
Wchodzę na "majk" a cala knajpa ogarnia gangnam "stajl"
Bangla hajpmi #ja w nim gram  trap kawałki
Hajs z tego mam i bekę z alko mindz mafii
Tak mówi tede czekit bez beki nie ma rapu
Kurwa przewin jeszcze raz: bezbek i niema rapu
Nie osiągniesz w tym pułapu "co mam" ja. "Zobacz" jak
To dla takich wacków słagów jest ten słag daczia
Bo ja to mogę ot tak a ty nie moszesz tego wogle
Masz problem? To zapal jointa i weź się kurwa odlep




Słysze te podpierdółki wątłe chujki
Rzucili na mnie klątwę
Chca odwet? Wątpie chujki
Sprawdzają mnie po kompie, pokątnie empetrójki
Mój rap zamyka gębę. Sempre Tede tępe chujki
Gram pro w grę mam progres i dobre statsy (gratsy)
Na chuj mi nowi hombre w tak dobrej sytuacji?
Może kiedyś przypomnę sobie i może kiedyś o tym wspomnę
Są rzeczy co mam w głowie które pewnie są dozgonne
Dosłownie to jest tak: kawałek o mnie, ja level up
Nagraj o mnie. Podnieś mi o szczebel jeden wyżej rap
Każdy nienawiści strzał ten przez cały czas infamii
Mnie zajebistszym sprawił.... Dzięki za nienawiść!



Tekst - Rap Genius Polska
Followersy mi licz od zera, nie rób village
Mam 100 tysięcy do teraz, w tej chwili
Numer jeden w raperach, że Tede, mówili
Liczyli wyświetlenia
Wjechałem tu bezgunaman, wali im prochem
Skończyła się reklama wam, mam AdBlocka
Rzucam te skrawki do szafki
Zamykam kopem #footlocker
Słuchawki i wyruszam w drogę
Cisnę po pedałach, rower mam zaiste świetny
Ej mała Benz Beamer Benz nie Beamer Benz or Bentley
Znasz to z instagrama sama, te gadżety obejmij
U mnie jest zabawa, u nich drama, o bejbe
Powinienem mieć na tym w chuj pieniędzy, ej bejbe
Prawie 5 tysięcy zdjęć pod Air Trainer
Więc jaram się tym hajsem tu a mniej fejmem
Robienie stów ze słów, to mój entertainment


No kaman, na insta już sto ka mam
Sto ka mam, na insta x5


Na insta idzie fejm, to był wkręt Tede
Mówiłem Ci ziej, jestem trendsetter
Skąd mam wiedzieć gdzie jest ten jej cedek
Czy kurier wiezie jej kopertę, nie ma w niej wlepek
Wbij na imprezę do nas, dla Ciebie zrobię deszcz ich
Sama się przekonasz, jesteśmy coraz lepsi
Chyba z resztą wiesz po fotach jak gram koncerty
Dużo nie weszło z tego grona, mam 100 tysięcy
Mógłbym zmienić nazwę konta dziś na sold out
Nie jeden twardy za to party to by wiele oddał
Który rok to musiał minąć odkąd Glock grał
Żebyś skumał wreszcie, że jest knockdown taki los mam
Od Elliminati obecny na Insta
Ciuchy fury te tematy, te inne świństwa
Poza tym szamponów korki biją bit nam
Im droższy szampan tym lepiej idzie z gwinta


No kaman, na insta już sto ka mam
Sto ka mam, na insta x5


Po nocy przychodzi dzień
Rano wstaje słońce, kurwa
Kto sieje burze, kto sieje burze zbiera krople
Właśnie tak, sprawdź to
Jest przekaz Michu, przekaz w chuj


Goście się pytają "Kiedy Keptn?"
Dupy się pytają "Kiedy Keptn?"
Kluby już czekają na te bengry
Się troszkę pozmieniało, pytają "Kiedy Keptn?"
Halo Tede, co z tą datą premki?
Keptn rozjebało i to pewnik
Dzisiaj nie są siebie tacy pewni
Wczoraj byli tacy chętni, dzisiaj jem ich
I następni pytają "Kiedy Keptn?"
Parę lat temu to im byłem obojętny
I ten cały ich rap, szaro mętny
To dziś kurwa jem tym, mam ubaw w te momenty
A oni mnie pytają "Kiedy Keptn?"
Mówią, że czekają, przecież wiem
Wraca Jaca, dziś wyznacza trendy
W serialu TVN to byłem psem
A dzisiaj mnie propsują za piosenki
Dzięki, jak by to ująć, czują kasę sępy
Wokoło mnie się snują nowe friendy
Większość z nich trefnych, dopytują "Kiedy Keptn?"
Gimby dopytują "Kiedy Keptn?
Mówią Ci, że gimby, pytają też studenty
I pimpy pytają "Kiedy Keptn?"
I tych pimpów pindy pytają "Kiedy Keptn?"
A ja tu zapierdalam na koncerty
Wsiadam do vana, pochłaniam kilometry
Walę ich w anal rapem po raz setny
A oni mają dramat, pytają "Kiedy Keptn?"
Przekaż to tym ryjom, że nie skryją się już przed tym
O, muszą przyjąć rap na zęby
Przewąchałem się vanilią, tak miło kurwa czuć smak Vendetty
Teledysk milion w tydzień "Kiedy Keptn?"
Ale to idzie i dzisiaj, jesteś kiep ty
Nie mają do nas dziś podejścia biedne misie
A to, co my możemy widzieć, to jest drept ich
Słowiański przykuc napierdalać mogą Sebki
NWJ logo chce im tylko napsuć krew ty
Idę po moje, bo srogo są mi krewni, jedynie co dziś mogą to pytać "Kiedy
Keptn?"
Jakieś ziomki pytają "Kiedy Keptn?"
I ich królewny pytają "Kiedy Keptn?"
I ten co mówił, że Tede to się sprzedał pyta "Kiedy Keptn?", jebany waginosceptyk
I nikt nie pyta, "Numer, kiedy płyta?"
Choć Numer miał wydać long-play przed poprzednim
Jest moim ziomkiem, to zrozumie chyba
Bo ciągle tutaj słychać tylko "Kiedy Keptn?"
Ta, jasne, że im robię wkręty
Taką mam jazdę i nie wiem co jest złe w tym
Wszak, że efekty są całkiem wyraźne, nawet nieprzyjazne gęby pytają "Kiedy Keptn?"
I pokazuje im palcem, "Kiedy Keptn?"
I idzie transfer ze szmalcem, "Kiedy Keptn?"
Skrajne emocje jak jechałem tu z baunsem
Dzisiaj dla mnie keine grenzen weź się jeb ty
I następny pyta "Kiedy Keptn?"
I nas, tępy, pyta "Kiedy Keptn?"
Przerwa, kurwa wyłącz te bębny
Chcą rozerwać się na strzępy
Salut, Keptn!

Ej, yo Michu, piszą skurwysyny na Insta, że jest generalnie pizda z czasem i chuja już możemy zrobić kurwa, a ja im mówię:
"Ej kurwa goście, my mamy w was po prostu wyjebane"


Ups, cóż, to znowu ja i nowy album wychodzi na dniach
Weź stuff, potem go krusz, OCB pośliń i zwiń to i spal
U, już? No to kaman, mi wszystko jedno, 
więc zapierdol w blat
Tępe nożyce jak już się odezwą to nie o muzyce, a ile mam lat
Hmm, patrz ucieka czas, świat nie poczeka i trza siepać hajs
Jeśli to boli te bandę gamoni to będą pierdolić, że
 
czterdzieści dwa
Uuu, fuck ucieka czas, ty nie masz szans u mamusiek jak ja
W sumie konusie to, co jest dla ciebie, to nie wiem, czy nawet dom uciech za hajs...
Hmm, tak, czuję ten wajb, 
cały mój lajf kontroluje tu majk
Uuu patrz ucieka czas, Tede zabiera gamoniom espace
Hmm, co? Żelipapą, nie wiesz, co mówię to sprawdź se come on
Nawet jak tracę mam więcej od ciebie
Udajesz, że nie wiesz, że nie będziesz mną, wow


(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), 
u mienia w pariadkie
 (wow), guys (wow)
(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)


Ooo, patrz ucieka czas, jak ze stołu ściecha
 
koloru weiss
Koloru white, jebać kolory, 
memory: find
Ta to dzwonie ja, 
a tamte słoje to liczą mi czas
Zanim się kurwa zawinę stąd w nicość to stracę odciski tu licząc ten hajs
Uuu, czekaj, ucieka czas, dupy się jebać chcą każdego dnia
Kurwa, co z tego, że jestem wulgarny jak rap jest realny i taki jest lajf
Ups, ajjt, ucieka czas, poczekaj, poczekaj uśmiecha się fart
Chcesz żebym jechał tą windą do nieba, prrr pizdo, jeszcze not now
All right, spierdala time, ucieka, ucieka, ucieka czas
Zegar tu tyka każdemu tik tak, a ci chcą wytykać mi ile mam lat
Uuu, patrz ucieka czas, ja chce ujechać tu ile się da
A te debile to serio w to wierzą, że może za chwile porzucę ten rap


(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)
(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)


Uuu, faaak ucieka czas, nie masz, co czekać, bo nie dam ci szans
I hmm, ta, kupie se jacht, a twoja duperka w kajucie chce spać
Chlast, na dupę klaps, a ty mi tu szczekasz, że ucieka czas
Ciekaw dziś jestem gdzie będziesz miał miejsce, bo kiedyś ty będziesz w tym wieku, co ja...
Taa, aaa, ucieka czas, bitches 
nie liczę tu godzin i lat
To tylko cyfry i wszystko jest w głowie i tylko mi powiedz, że coś jest nie tak
Uuu, aaa, ucieka czas i może jestem ciut dziwny, to fakt
Ej, a ile masz lat? To tyle miałem jak wjechał mi kwas
Hmm, patrz, zatrzymał się czas, twoja dziewczyna mnie woli i tak
Policz to ile tu pływam na rymach
 i skończ się napinać, bo kroi się bauns
Uuu, nice, ucieka mi czas
Z życia zamierzam korzystać na max
A Wawę to Wisła przecina na pół i tu jest ta przystań, gdzie będzie ten jacht


(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)
(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)
Około pierwsze solo miałem trak taki
Chcę mieć jako taki lajf, jego rap zapis
To była sama prawda, ta prawda king
Wkurwiają cię te rap braggi? masz brak baki
Co ty masz? he, dymasz chłam jakiś
I wybacz kiedy przy nas są te kociaki
To są te, co soute nawet są dżagi
Są psotne, a twoje tylko chcą dragi
I wszystko to co dziś mam to flow mi sprawił
Złota ciżma homie, hans kloss na prawym
Tak chamsko homie, hans kloss na lewym
I kurwa elegancko... liz mi cholewy
Lód bez polewy, dyskretny chłód
Tłuste spojlery na samochód i plny
Ipn sceny, tak koledzy czasem mówia tu
Pełen zeszyt na nich trzyma w szafie dj buhh, przemyśl...


To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)


Od wtedy mówię prosto jadę z jazda tu
Niekiedy bywa pozdro, zazdro w chuj
Gwiazda cruize, nie bardzo dyskretny chłód
Custom but, niesie mnie na miasto znów, klub
Hot pizdki, fak, dj gra hot16, bene
Hit imperek, hotcyckichallenge
Turystki z lewej, autohtonki z prawej
W portfelu martwe ziomki, bawię się w warszawie
I jest nawet, nawet, spełniam kawałek
Coś jak przepowiednia, którą jednak nagrałem
Wykrakałem, wy: gra kałem
Jadę na pełnej , wy zupełnie brak power


To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)


Dwa garaże tam 4runner i beema
I mam dwa garaże , na razie tyle trzeba
Jestem szpaner, wiec jakby co popłynę z trzema
Takie fakty są i jak ty ziom rap im sprzedam ...
Chciałem prywatną fortecę, lecę
Chciałem becel , dziś liczę forsę se
I jeszcze tyle mord mam for deser
I czuję się jak michael jordan morda, lecę
I nie chcę kurwa skonczyć jak leser
Jako young tede byłem już young prezes
I kiedy mam pretekst: lecę higher
Co innego mi zostaje?
Stan party, ale dbam o standardy
Ty to samo: rozdarty, grasz sam w darty
Na stole tylko sam tarty, proch
Co się stało z tamtym pro? co?


To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)
Tekst - Rap Genius Polska
Życie mam jakie mam
Pewnie sam chciałbyś mieć jak ja
Jak cieknie hajs, jest pięknie
Wstrętnie kiedy płyną fekalia, a ja idę przezeń, nie zwalniam
Znam te realia,
 jaka jest rap gra naprawdę
I dawno tą wiedzę posiadłem, koncert w Polsce
Na deser mam after
Wbijamy na lokal, jordany mamy na nogach
Damy się patrzą tu na nas, nie na nich
Chlamy szampany, a nie tani browar
I mamy te money, i dla nich to znaczy tak wiele
Jej pijany chłopak się raczył zarzygać i widać, że gardzi menelem
Mijamy bal, wchodzę ze sceny za scenę
Wbijamy na backstage, i tak nie pytamy o ceny
Chce więcej tego, i tak wszyscy widzą że jestem
I wtedy wychodzę na parkiet, i patrzę czy zawsze te panie tak patrzą się na mnie
Robimy to tak rytualnie, zaczyna się polowanie


Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda


Ziomki to ziomki, i nie jeden wątpił że nastąpi tu zmiana ról
Życie to nadal mam cool, umarł król, niech żyje król
Ja sam w to wierzyłem, bo znam się na tyle
I trzeba ze stylem być true, dobra wracamy na klub
Przed sobą mamy full dup
Podchodzą, obchodzą, odchodzą, wracają i wzrok  wbijają tu znów w nas
Ten co był łowcą, się staje ofiarą (czytała Krystyna Czubówna)
I co to się stało, nie pytaj
Chce tylko tu wydać hajs z pliku
A ona chce fiku miku, psikus, mnie ma na celowniku
Dokładnie, czuje że chce mnie
Jej dupa wiruje bezczelnie
Chce mnie zabierać na after, aftera nie kuma że wyjdzie beze mnie
Mi to jest tak obojętne, ten widok a życie mam piękne
Podbijasz tu cipo, czy potem z ekipą
Zapewne ktoś puknie Cię chętnie


Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda


Czuję, że wzrokiem tu jesz mnie
Okej to byłoby wcześnie
Śmiesznie się patrzy dziś na tą żenadę
Na chatę to Ty mnie nie weźmiesz
I wiem, że to dziwne bo w dłoni mam champagne
Na koka, to buja Ci szczękę
Nic z tego nie będzie bejbe
Ja wiem, że mi to nie potrzebne (skrrt)
Fajną masz dupę i kręcisz nią super
I wiem, że do tego też wiesz to
A moja dupa ma lepszą, o niebo lepszą
Nie będzie niczego, i weź się z tym pogódź
I spadaj stąd znowu na dancefloor
Dupę to moja ma lepszą
Zeswatam Cię z kumplem, Ty męcz go
I wiem, że trochę to podłe
Dla Ciebie troszeczkę to problem
Ojej, trochę zawiodłem, ale jej nie zawiodłem
I nie mam zamiaru spierdolić se szczęścia
Ja wiem jak to brzmi, ale jednak
Latami to dobrze pamięta
Kto mi tu dupą merda


Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda

[Tede]
Wielkie Joł!

[Verse 1]
Jestem graczem - mam na to pięć wytłumaczeń
Pięć szans wy tu macie na to że to wykumacie
Ramion pięć gwiazd mam a na nich lacze
W moim X5 w automacie, raczej
I mam pięć par Nike'ów
 
po pięć paczek, nówek
Pięć koszulek PLNY, pięć New Er
Ty masz Iphone 5, ja na pięć numer
Kopsnę jemu pięć na wódę, bo jest żulem
Jedno piętro wejdź - jeszcze pięć w górę
W rapie znam pięć kurew, 
pieść rurę
Przybijają pięć z bólem, pięć z Królem
Nie chcę spięć więc wypierdalaj z tym tytułem
Z magazynka wyjmuję pięć kulek
Russian Roulette, graczy morduję
Pięć minut mi nie starczy, chcę nieskończoność mieć
Wysoko noszę czoło, pięć, bang

[Tede]
I robię rap tu na obiekcie, chujuuu

[Verse 2]
+48
 - 
salut
Wożę się pomału, wożę się pomału
Mam pięć gwiazdek jak pierdolony Sheraton
Ziomy mają jazdę, ich powoli zżera to
Pięć ton TNT wchodzi tu na jeden wers
W rapgrze Gra o Tron, mówią "Joł, Tede, pięć"
Minati jest po "Księdze Eli"
Jeżeli robię PLNY mam pięć portfeli
To ma sens, wiesz? Rap ma pięć den
Pięć palców mam i starczy jeden pierścień
Pierwsze pięć wchodzi gratis
Po pierwsze jest taki zapis, po drugie to Elliminati
Za pięć do paki
 
trzy pięć do paki
Szybkie chłopaki wiedzą co to
 
pięciopaki
W spodniach baggy,
 z pięścią baki
Grassu garścią, sprawdź to

[Cuty]
Jestem tu tylko po to, żeby rozbić bank
Od lat 
my bierzemy ten kwit
Jestem graczem
Co ty myślałeś
Tak to się nakręca wszystko jest dziś interesem

[Verse 3]
Kolekcjoner punktów, 
plus pięć do szacunku
Pięć zdjęć, pięć autografów, pięć kultur
Pięć tematów dla buntu i ta chęć
Przynajmniej mieć pięć zer na rachunku chcę
Pocałuj mnie w pięć liter
Gural - pięć, Sheller - pięć Sitek - pięć, pięć z bitem
Więc pięć zbite, za mną pięć bitew
I tę z samym sobą wygrywam, dalej idę
Pięć dziwek nagrywa mnie spod sceny
Dziwki są chciwe, chcą PLNY mieć
Pięć razy przemyśl, pięć za i przeciw
I pięć razy analizuj każdy wers
Pięć serc zdobyte co pięć sekund w pięć miechów
Pamiętaj, wydech tylko jeden - na pięć wdechów
"Pięć" remix, pięknie to pękło
Piekło, Wielkie Szpadyzo-Bang Joł

[Teksty i wyjaśnienia na Rap Genius Polska]
Popatrz na ten bless, stój , jestem tak sukces full
Qlop pisze sms tu, puszczają mnie w poznaniu w sq, tej
Jest skutek, zdanie po zdaniu sukcesywnie i jest good ej
Masze ideę jakąś w zakodowaniu?
To trzymaj ją w sobie i nie zgub jej
Nie zgub jej i nie zgłupiej, ja dobrze wiem co to jest tu hejt
Tobie to trzeba tłumaczyć jak dziecku, więc mówię
Jest true, cała ta historia jest tu, ej, testuj mnie
Z wersów, kapie ta melancholia … press tu play
Dotykałem do dna jak się odwracałeś od nas kiedy było źle
Teraz to siemano morda... to miłość jest
Kto miło ssie? I się kto kim tu bawi?
Masz coś do moich gimbów?
Synku gdzie ty byłeś w infamii?

[Refren x2]
W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs


Patrz - Winda jeździ teraz na czterdzieści pe
To sukces naszym ojcem jest, my jego dziećmi, bang
Prawdziwi gracze zawsze czuja się najlepsi, wiem
Mam znów w planie coś tam wygrać także weź się nie zdziw, ej
Determinacja z wiarą w siebie święcą dzisiaj triumf
Tederminacja, mi to zwisa wiec co chcesz to mów
Bo dzisiaj już nie muszę pisać, wiem kto jest tu kim
A wykaz pokazanych gestów im jest długi
Tu fejm się zgadza i hsz i reprezent
W tych czasach mam największy hype od ein khz
I doskonale wiem, że wokół jest od chuja łajz
I pozostaje bycie wise i kosić hajs

[Refren x2]
W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs


Bo brawo gimbów u nas, to prawo rynku, kumasz...
Tysiem toczy dzisiaj się fortuna
Tu nigdy nie jest too much
Nie kumasz?
Tłumacz to, tu masz to, Truman show
Zobacz jak się wczuwasz w to, to siuwax co się fruwa po-
-lecimy wyżej nie mamy zbytnio innych wyjść
Musimy wygrać dziś ten hip hop, wszystko albo nic
Wszystko albo nic, w kolabo z nim …
Nic nie jest tak samo , w sumie zmianom nie uległ tylko pin
Jaki lot w ogóle ... jaki love od kurew
Rap jest jak kilof i się odkułem
I kurwa wszystkie gadki kto jest królem
Możesz w dupę sobie wsadzić
Wróciłeś tu minutę po dobie infamii

[Refren x2]
W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs
Tekst - Rap Genius Polska[Zwrotka 1: Tede]
Byłem nim, byłem gimb, żyłem w tym jak każdy z nich
Starzy w pracy, ja po szkole z koleżkami wciągamy dym
Podwórkowy życia tryb, lato - murek, zima - klatka
Stara podwórek prawda, zajaramy - jest inna gadka
Pierwszy joint był w krótkiej Rizli,
 
dym i gardło gryzł mi
Tym bardzo poszerzyłem swoje myśli
Potem jaraliśmy z fify, włączaliśmy eko-tryb
Typ co miał osiedlowy sklep niedaleko miał sprzęt, handlował nim
Nie, nie chodzi mi o towar,
 
chodzi mi o szkło
, ziom
Wiedział kto kupował i po co, szkoda, że potem to powiedział psom
Nieistotne, czasem masz kolesia w zasięgu, kiedy joint się tli
Co nie ma nic, a jak joint idzie w kręgu
To chce być kurwa pierwszy z nim

[Refren: Seta] x2
Najaraj się, najaraj się Marią!
Najaraj się, najaraj się Marią!
Teraz złap dobry mach, jedna z osiedlowych prawd
Ten kto nigdy nie miał zawsze ćpał
Niby nigdy nie miał, ale wpadł

[Zwrotka 2: Tede]
Osiedlowe małe ćpunki, z rurki jarałem, nie z bibułki
Miałeś towiec, częstowałeś kumpli, tak mijały tu dni
I zawsze wśród nich był ten jeden gość co znów nic nie miał
I choć miał sos, to nigdy nie miał nic do palenia
I nigdy dość nie miał,
 ale talent do ćpienia
Długo zanim wydawałem nielegale z podziemia
Wtedy były inne czasy, był chyba tylko Centertel
Potem "Idea dziś to Orange"
, Ty kojarz to z koncertem
 
(THC)
Jak to załatwiał Jacek, sprawa nie była łatwa tak
Dziś masz na telefon dostawce, kiedyś ktoś komuś załatwiał stuff
Gdzieś koło domu, przy jakiejś klatce, ktoś w arafafce z towarem stał
Znałem kogoś kto znał to miejsce, w dodatku jeszcze ten gość go znał

[Refren: Seta] x2

[Zwrotka 3: Tede]
Towar w kiejdzie w całym metrze dryfi nim
Miękkie narkotyki, ale no dygi-dygi nic
Nie złapał żeby nikt, dobre szczepy przemytnik
Ściepy w trzech na jeden giet, pełen przepych w tamte dni
Wjeżdżam na osiedle jak jakiś pierdolony król
Mam staf a chłopaki czekają już
Buch, drugi buch, trzeci buch i znów ten gość
Jeszcze dwóch? Dobra, chuj, torba się kończy, jarajmy to
Coś coś jest nie tak, spadajmy stąd
Wokół kogut, z obu stron tamtego bloku, radiowóz
Mają nas, haps, klasyczna akcja, 
caps
I tylko jeden z nas miał staf

[Seta]
…jebane psy…[Zwrotka 1: Tede]
Byłem w ósmej klasie może, Boże to tyle co gimby miałem
Za murem byłem na Esendzie, na lekcji religii, ale
Nie będzie nic o Bogu, jestem XXL; Biggie
Czy tego chcesz czy nie, widzisz, dzisiaj Bogiem jest digit
I can you dig it? Powiem, kurwa, trzeba to jakoś tejknąć
Powiedzmy tak, o: myślę o tym jadąc swoją bejcą
Przyglądam się tym miejscom, i znowu mijam ten mur
Kumpel mój miał Mirafiori wtedy, ja dziś mam BMW
Odwoził nas po lekcjach, dla nas szczyli to było coś, czyli
Kończył się PRL on miał, lepsze FSO, sztos
W ogóle to gość w typie, wszyscy zawsze mu zazdroszczą
W życiu zawsze coś się sypie, koks joł

[Refren: Danny]
Ilu przegrało swoje cenne życia w jeden dzień?
Nawet stając na głowie nie mogłem tego wtedy mieć
Im przychodziło gładko co nam się wydawało snem
Pamiętam żal i zazdrość, ich słowa: "Możesz mieć co chcesz."
I moją minę wtedy, moją minę wtedy, moją minę wtedy
Jakbym skreślił 6 na 6, tak było kiedyś
Dziś na tamten szpan mówię "swag"
Oni bali się już tylko siebie
Głupcy, nie ma ich
A ja nadal tu na wszystko rzucam cień

[Zwrotka 2: Tede]
Wyrzucam kiep za burtę, znowu mijam mur ten, jeeb
Sprzedawałem tu rapy w detalu dziś opierdalam hurtem je
Co Ty kurde wiesz? Cash był robiony też na nielegalu
I potem spadł Warszafski Deszcz, chciałbym mieć tyle szmalu dziś
Zawsze szmal był z rapu, wtedy był pierwszy gruby strzał
Zwykłą szmatę za wsi, małolatki robią: "łaaał"
Kilka lat minąć musiało, wyszedł na mnie wychodząc skądś
Coś może lekko mi się pierdolić się, ale to był ten od Mirafiori gość
Opowiadał cuda wianki: firmy, wóda, jachty, banki
Euro, biuro, kurwa grubo, ej poprawiam moją New York Yankees
Miał swag, ej nie wiedząc nawet o tym, że miał
Na wszystkich czeka to samo, banknoty czeka przemiał

[Refren: Danny]

[Zwrotka 3: Tede]
Nigdy nie jest równy start, umówmy się, szansę każdy ma
Minęło kolejne kilka lat, jestem superstar branży rap
Panzer poszedł w odstawkę, patrzysz na białą perłę Sieben
Jadę znów przez osiedle i widzę ten mur przez szybę
Malował po nim Forin, po nim Cybe, po nich setki ksywek
Niejeden pod nim szczał i podniszczał przez lat tyle
W technologii lampy LED, reflektory Hong-Kongi
Widzi mnie w tym Beem Sieben, sam ma kibel, sorry,  nie zatrąbi
Jeden z nocnych kursów i ja mijam ten mur znów
Rozkminiam o tych ryjach i jak było na podwórku
Gdzie ekipa co wspominam ją podziała się dziś?
Gdzie są sąsiedzi? I kto na Nosko siedzi, zioom?
Beamer boli, wspominam to Mirafiorri
I tego gościa, żee gdyby nie zszedł z drogi to jak drogi by miał bolid?
I SMS mi dzwoni, biorę iPhone patrzę, ten SMS jest o nim
Odszedł na zawsze


To nie tak miało być
Zanim miałem Mercedesa
Zaczynałem od trapeza
Znaczy miałem Poloneza
Caro na kvs'ach, rrx desant, żołnierz
Była impreza,  już wtedy rozpierdalał flow mnie
Były emocje, jechałem wolniej, na spokojnie
Na przerywanej ciągłej ciągle orient na mój słownik
Życia proza z Krzysztof Kozak, the one and only
Wszystko o wozach moich, kolejno odlicz
Jak kogoś to zaboli to: kolejno odbić:
Drugi w kolejności był 4runner, choć w sumie to ona
Szanuję to jak moja toya szusuje sunie na kołach
Miałem dobre ...sunie na kołach
Ty miałeś problem, suv jej nie bolał
Ty miałeś problem, sumienie Polak
Tyrałeś drobne, w sumie mogłem tobie nie pasować


Ja zaczynałem od Polonez Trapez
Teraz wszystko to popalone trapem
Ej, ej - zamknij japę


Tobie pieprzyło się, u mnie e 38, pierwsze sieben
Byłeś pierwszym łosiem, jesteś gościem: przy biedrze z piwem
Czasem tamtędy jeżdżę, jeszcze widzę Cię przez szybę
Z kumplami po terapiach, takim jak ja na pochybel
Perła jest tu, popierdala na dwudziestu calach
I to wiesz już, ale nie wiesz, że miałem harpana
Przez h bo miał być po konwersji ze wsi hummer
I nic nie było dotykane #mchammer
Potem drugie sieben e 65 - darth vader
Ty toczysz kibel, spieszę się , pa bejbe
I już mam parę aut, mam kolejne
T4 multi van, eeeej fakol hejter
I potem miałem wizję żeby chevy express
I kaprys chevy caprice z klekotem co jeździł w beczce
I miałem kurwa tego range rovera w woodland
A teraz jest dziś, wiesz czym jeżdże...
Raz białym limem, raz czarnym beemer
Raz czarny beemer, raz białym limem
Raz białym limem, raz czarnym beemer
To Yin-Yang skurwysynu tak prawdziwe


Ja zaczynałem od Polonez Trapez
Teraz wszystko to popalone trapem
Ej, ej - zamknij japę
Tekst - Rap Genius Polska
Słek
, Yeeee, to jest NWJ, Słek
Remix! Słek, AaaaaaaaAaaAaaaaaaaaa!


Ooooo, dzięki dla ziomka
Jadę na pełnej; 
X5
3.0 TD kręci mi felgę
Słek posypany 
kiedy jadę na pełnej (na pełnej)
Kiedy jadę na pełnej
Ziom damy radę, kiedy jadę na pełnej (na pełnej)
Kiedy jadę na pełnej
, kiermanę sianem napełnię
Słek posypany, kto słek ma?
Ja z moimi ziomkami 
#sekta
Kisski dla pierwszej damy 
#Setka
Na każdy dzień dobrany set mam

 x2
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słek


Wchodzę na obroty #rondo
Jadę moją x5
Nie Pagani Zondą
I nie z Paniami z BĄTĄ
Niema spania nic, broń to
Dwaj wspaniali z Joł to
, 
full control
Masz okazję, zawsze hajs rób, mordo
Każdy ma swój mordor
Bas snuj, nasłuch korpo
I nie hustle'uj mordą
Hołduj temu hasłu odtąd

 x2


Jadę! Słek tryska po trakach
Szkoła Krzyśka Kozaka ;Hola
Szkoła Krzyśka Kozaka hola
Czyś tam z tego cokolwiek zakapował
Lans przez duze "S" mam
Recę w górze 
#SS-Man
Jadę w furze, białe S mam
Słek posypałem żebyś tego mi nie przespał
Wiedziałem, że tak będzie 
#Molesta
Ty na zakręcie  #SylwiaGrzeszczak
Ludzie czują, słek jak im wjeżdżam
Ludzie czują, złe tracki wieprza

 x2

[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska]
Ci goście to już nas i was ty w chuja tną
Nie kumam mamy dwa piętnasty rok
Jesteś już tym ujebany ziom
Nie zmyjesz już tej pasty z rąk
Kto raz wziął to na nim to piętno już jest
Ha! A mi mówią, że showbis to piekło coś wiem
Pokolenie Amig pokolenie PC poza uniesieniami
To golenie becel, gonienie po sell, o nie nie bez zer
I to całe pierdolenie, że nie chce je, a chce
I ta cała hołota co to tak łyka to
Pokolenie pelikan flow!

 x2
Nie mówię ci, że szczęście jest w papierze
Jak umrzesz to ich ze sobą nie zabierzesz
Wydajeje Wydajeje Wydajeje Wydajeje Wydajeje


Taki mamy świat już, wszyscy mamy tu rajd za hajsem
Ten sam scenariusz któryś raz to się gubi w walce
Nikt nikomu nie pomaga, nie wyciąga nikt sam dłoni
Wacków wszędzie gonitwa ciągła, łzy nie uroni nikt tam po nim
Cash rules wszystkim tym co jest tu, zero szansy na zmianę trendu
Od szelestu po przez hajs i many money mamy patum
I nie nagrywamy tego już na tamtym starym Pentium
Choć, tamte raty to tamte raty do spłaty mają po dziś dzień tu
I mi nie chase'uj, kminie twój face już
Dziś jesteś dla mnie tylko ryjem tym profilem z Facebook
Chcesz bym miał dla ciebie chwilę
Jesteś byle szczurem z korpy, tyle lat minęło i w ogóle ty powtórzyłeś tu ten motyw
Cztery brutto, cztery brutto, żadne złoto, szczery brud to
Wypierdalaj z taką porpo, a tak apropo jesteś korpo kurwą
Wiem, że chwalisz się przez biurko
Mordo anonsuj korpo kumplom i dostaję wciąż donosy z mordą jesteś korpo szczur ziom
Ile wytrzymasz dla hajsu? Hajs tu trzyma jak łańcuch, łańcuch wrzyna się w szyje. Ile przepuściłeś już hajsu w tańcu?
Wszystko jest tak prawdziwe i tak to boli kiedy za to płacisz
Korpo pato na bogato, szmato nie ma melo gratis
Chleli lód, ćpali coco, tani koks, ale oni dali drogo
Teraz będą się tu żalić między sobą, że nie ma tych pieniędzy co je utyrali w korpo

 x2
[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska][Zwrotka 1: Tede]
One Star, ta gwiazda z tych Conversów dziś to chyba ja
Idź stąd, 
czuję się jak ja versus cały świat
Milcz, bo i tak Cię posłuchać dziś zamiaru nie mam
Jebać, mogą sobie pisać teraz na mój temat
To, to znasz już, kogo tutaj bardziej chcieli zaszczuć?
Poczekam na dogodną chwilę, potem będzie Darz Bór
Będzie pierdolnięcie tu w tych znawców, ich wyznawców
Kurwy chcą mnie wkurwić, krwi mi napsuć
Przerabiałem ten scenariusz, tutaj sam już wielokrotnie
Znowu robię album, co pierdolnie, jestem w formie
O to się nie boje przecież słowa to naboje, jestem Tede
I dostaniesz rykoszetem jak oszukasz trajektorię
Znowu będzie - o jakie to dobre!
Takiego Tedego mogę słuchać i wrócą do mnie
Już nie ufam ludziom, doświadczyłem ich za dużo
Synek, będziesz do mnie wracał - zabierz portfel

[Refren: Timon]
To już czas
Życie wywróżyło to z kart
Twój czas zaczyna się na dobre
To już czas
Nam jednak tylko chodzi o hajs
A Ty, pamiętaj zabrać portfel

[Zwrotka 2: Tede]
Nienawidzę tych skurwieli, zrobię se catering z nich
Kurwa nawet na to nie licz, że ci dogram się na feat
Widzisz mi dziś nie brak weny, a jak chcemy będzie beef
Nienawidzę tak tej sceny, bo tu więcej takich cip
Jak ty, takich cip jak ty
Mówią, że to ja to dziwka, ale was nie usprawiedliwia nic
Dlatego milcz
I to kurwa pałowanko na fejuniu i IG
Niuniuniuniu niuniuniuniu jeden z drugim jesteś gej
Twój kolega to by uniósł, chociaż flaszek coraz mniej
Opierdolcie se po lasze i ok, o nie

[Refren: Timon]
To już czas
Życie wywróżyło to z kart
Twój czas zaczyna się na dobre
To już czas
Nam jednak tylko chodzi o hajs
A Ty, pamiętaj zabrać portfel

[Zwrotka 3: Tede]
W sumie nikt nic o mnie nie wie, serio mało kto mnie zna
Ścierwo chce się wypowiedzieć, niech ocenia mnie za rap
Tyle fałszu na tej scenie, przyjaciele na melanżu
A jak przyjdzie rozliczenie to są jak 
„pjatdiesiat w paszczu”
Na YouTube desant płaczków
Rap już tych chłopaczków napsuł
Rap to chyba przede wszystkim nakurwianie rapsów
A te pizdy uczyniły go dziś festiwalem znaczków
Co zrobić, wyjebane mam w to, w to mi graj
Widzę dziś, co druga pizda lata w Tommym, bo jest hype
Jak się zmieni koniunktura to i zmieni się design
I akurat jeden z drugim jeden w jeden taki sam
Jebać, widocznie mam duszę outsidera
Teraz przypierdolę mocniej, mam ochotę ich rozjebać
Już tak kiedyś czułem, w sumie co mam do stracenia?
Ty wracając to pamiętaj zabrać portfel,  do widzenia

[Refren: Timon]
To już czas
Życie wywróżyło to z kart
Twój czas zaczyna się na dobre
To już czas
Nam jednak tylko chodzi o hajs
A Ty, pamiętaj zabrać portfel

[Outro: 
Sir Michu
 & Tede]
- Jebać łaków
- Jebać łaków!
Znałem jedną pannę jak chodziłem do LO
Nie ważne którego elo zaliczyłem tego wielość
Każde było miłe na swój sposób każde miało klimat
Także mam nie mało co wspominać
Byliśmy hippie tak hippie tak i kipił dach nam
94 jakoś tak na chybił trafił zagram
Braliśmy dragi tak tam, bo wszyscy brali, prawda
I kurwa ta typowa gadka, czaisz? Narka
Co ćpali na prywatkach? Co ćpała tamta panna?
Czekaj, muszę zapalić blanta królowała amfa
Ona to ćpała tam w chuj jej coś jak ta mała z Na Wspólnej
Tez nakłamała rodzicom, lot na przypałach ogólnie burdel
I miała chłopaka dilera barachło pakami zżerał
I choć latali tacy wyćpani to na kilogramy to zżeniał
Ale jebany, miał przemiał
Spełniał tej panny marzenia tak:
Ćpać i na przemian ćpać i na przemian ...ćpać

 x2
Ola z Na Wspólnej
Pali weed, pali crack
Wali speed, wali stuff
Co się da, to się ćpa
LSD, Koka, Hasz


Coś trochę a la bohema, ale w nochala to chemia
Tak się jarała tym prochem wąchała go bezmiar
W przerwach leciała na extach, leciała na kwasach
Extra ogólnie musiała być faza
Robiła mu kłótnie bo ćpa sam, but jej wypłacał bądź pasa
Nieraz dostała ciut w mazak, widziała to cała klasa
Płakała po korytarzach, by po tym się z pokory tarzać
Ta świat jest chory, sorry narkotyk to władza
I były loty na nowo tyle gilotyn nad głową
Grzybek i leki i towox leci zakazany owoc
Zakazany owoc, zakazany owoc
Dumnie krążył jej nad głową, w dupie miała moją pomoc
Choć się kochała we mnie wiem, jest gdzieś na dnie
Damn ,cholera wie czy tu nie ćpa gdzieś?
I ten koleżka jej
Też ma fejm
Gdzie jest Olala?
Gdzie jest Olala?
Gdzie jest Olala?

 x2
Tekst - Rap Genius Polska
Elo mordy
Elo Tedas
Sir Mich na bicie
To jest Warszawa
Rap ze stolicy
Cały czas sztywniutko

[Zwrotka 1: Tede]
Wychowało mnie podwórko wiem, że trudno lecz ogarnij
Dwie dekady wstecz to dziecko znasz to z alfabetu mafii
Sprawy ciągną się jak smród, choć część zdążyło się przedawnić
Kilku kumpli nie przeżyło oglądają z dołu trawnik
Większość z nich zabiły dragi, kilku jednak porachunki
Niedaleko jest do piekła łatwo trafić tam z klatówki
Jednak większość z nich to ćpunki, więc ich pochłonęła herka
Skrrrt skrrrt skrrrt skrrrt dźwięk grzania sreberka
Wokół nas gangsterka łatwo było się zachłysnąć
Na złe to niektórym wyszło, spierdolili sobie wszystko
Pewnie sam bym się w to wjebał żeby być tak jak chłopaki
Małolaty są podatni, życie uratował rap mi

[Refren: Agata RFN]
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli

[Zwrotka 2: Tede]
I chuj boli mnie co myślisz wyrośliśmy przy trzepaku
Ci co poszli siedzieć wyszli pozdrowienia dla chłopaków
Prosta rzecz kto się rozjebał potem szybko zmieniał adres
Stara prawda, że niewiedza tam działała tak jak pancerz
Także na tym poprzestańmy coś widziałem nic nie widząc
Nakurwiałem swoje rapy nie krzyżując się z ulicą
Nigdy im nie chciałem podpaść bo bym odczuł to na kościach
To dwa światy tamten nie mój, sytuacja raczej prosta
Ilu ludzi tyle postaw tak to liczmy trzeba żyć z tym
Ale kumam to że można się wpierdolić w świat uliczny
Jest omerta to się milczy bo ulica nie wybacza
Nienawidzi się policji i jest wszystko w imię zasad

[Refren: Agata RFN]
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli

[Zwrotka 3: Tede]
A teraz przejdźmy do rzeczy mordy czas na przejście do sedna
Jest chyba rok dwa tysiące dziesiąty wracamy na chwile do Mielna
Beef ma swe apogeum ulica ciśnie z lamusem
Rysiek czeka na moje wyjście ja nie chce wyjść ale muszę
I kurwa wychodzę sam do nich są wszyscy przed knajpą vis-à-vis
Tamte twarze ulicy tak bardzo nabuzowani
Dziś nie pamiętam który to krzyczał "kurwo gdzie twoja ekipa?"
Pamiętam tylko te głupie spojrzenia jak mówię że idę do Rycha
Nie wiem który nagrywał za szyba stał jeden z kamerą
W sumie to nie ma w tym nic dziwnego że nie wypłynęło video
Bo kurwa co na nim by było? Że knur sam gada z kurduplem?
Że po jakimś czasie podbił Kiełbasa a tam byli wszyscy ci kumple?
I kurwa nic się nie stało i wybacz pominę detale
Mieliśmy rozkminię i mogę iść dalej kolejny etap Mam Talent
A nie sorry to Agent też TVN więc chuj w to
Tak dobrze wtedy pamiętałem czego uczyło podwórko
Pamiętam wtedy był tam Bosski Romek to ten co pływał z kaczuszką
Ej moment Romuś to dzisiaj Piorun jest dużo bardziej sztywniutko
I zrozumiałem te wszystkie zasady to miały żadne znaczenie
Piłem szampana jak ciebie po latach widziałem w TVN'ie
Ale jeszcze lepszy Richelieu no nie zapomnę tej szelmie
Te dzieci tak kurwa wpatrzone w niego a on je ściemnia bezczelnie
Naiwni wierzą w legendę a Rysio jest tylko mitem
Który pokruszył się jak pumpernikiel jak bylem pod Atlanticiem
Trzynastu kurwa na solo, a ja sam i jeden kolega
Mówię chodź ze mną to mnie pozbierasz jak dostanę w ryj od Penera
I kurwa szedłem z tą myślą, a kurwa wyszło jak wyszło
I wtedy właśnie dokładnie skumałem, że to farmazon to wszystko
I nie mam pretensji do tamtych w sumie pener ich musiał omamić
Tylko kurwa nie kumam jednego że wciąż jesteście kumplami?
W sumie to nie moja sprawa to wy macie wspólne focie
Chociaż ogólnie nie tylko Warszawa wiedziała o tym potem

[Refren: Agata RFN]
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Nie wiem czy ty wiesz
To jest to taka rzecz i kolej jej
Przyjrzyj się koleżkom, wiesz co jest to pięć i swoje miej
Tamta chce ten szampan, koleżanka kusi, polej jej
Nawet ślepi widzą, głusi słyszą kto chce Gucci mieć


Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci
Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci
Gucci mieć, Gucci mieć, tak, tak, wiem, kusi, kusi Gucci mieć
To jak Gucci Gang, Gucci Gang, Gucci Gang, serio?
Patrzę na nich, wiesz co jest, dzieciaki chcą być jak Białas
Chcą być jak Bedoes, chcą być jak Malik Montana na raz
Nie mam paska Gucci, ty też nie masz ale chcesz go mieć
Wiem koleżko doskonale, marzy ci się Gucci belt
Dzisiaj cizie, dupy, sztuki, każda lubi Gucci swag
A i tak jak ciebie zgubi, myśli o mnie, nuci "Twerk"
Twerk, twerk, twerk, jak pan Jacek gra
Musisz mieć ten Gucci napis, weź se pod Vitkacem stań

[Refren x3]
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look


Dzieciaki na dole (Dzieciaki, dzieciaki)
Być jak ich idole
Mieć te Gucci trampki, Gucci szmaty, 
Gucci pattern
 i czapki na głowie
Te słodkie ubogie (ubogie)
Chcą mieć na sobie cokolwiek co drogie (ej)
Na tobie badziew kupiony w Hurgadzie co ma jeszcze bardziej zjebany shape
Bluzki z all inclusive, Sharm el Sheikh, muslim fake
Podróby szyte dla ruskich
Te wszystkie chustki, kto przywiózł im je?
Kuzyn wrócił z all inclusive, gość to musi Gucci mieć
Bazar, butik, Gucci bucik, szkoda by ubrudzić je
Yeezy, Dżizi z Aliexpress, jeszcze te Supreme collabo
Pieprzę jak to się wymawia, chuj z tym jak się fejki palą
Chuj niechcący tu tą parę z tamtą parą w piecu paląc
Cieciu, nie dorównasz tu płonącym oryginałom

[Refren x3]
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look


Ej, myśli, że jest Lil Peepem, wow
Tamten jest Lil Pumpem niby
Marne 
fake`i Scottie Pippen
Ten i tamten to Lil Peepy
Tak jak ten tandem, ta reszta ekipy to totalne cipy
Kiermany wypchane niczym, nie sianem, wirtualne te pliki
Virtual Reality (Reality)
Kto się wsuwa w klipy zatem?
W Louis Vuitton litery, w Gucci pattern, i w tą Burberry kratę
Prawdziwy hip-hop to nie jest na niby
Ty tylko niby nie pomyl go z rapem
Reprezentuję kulturę jak ziomy
Przez mikrofony i bity, nie szmaty

[Refren x3]
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look


To jest Tede i Sir Mich, Disco Noir
Bardzo smutna piosenka o życiu
O przemijaniu, o miłości, o pieniądzach


Moja mama to dama, nie będziesz taka sama
Zanim zacznie się drama, nie bądź jak ona, kaman
Wolę mieć ten dysonans, nie chcę dupy jak ona
Mnie wychował melanż i klub i to mi wróży lachona
Pompowane lalki, powiększane wargi
Nowe silikonowe cycki i takie same pośladki
Głupio tym wszystkim gardzić, kiedy każdy myśli o barbie
Bylibyśmy stworzeni dla siebie, nie ma dla nas lepszych partii
Ale weź ogarnij, że nie chcę takich, chociaż same w sumie się o to proszą
Wyglądają spoko niunie, nic nie wnoszą i są zawsze po coś
Nie rozumiesz to nie zrozumiesz, do tych cizi możesz hicić horse'a
W sumie możesz liczyć na nic w świecie, gdzie liczy się tylko forsa

[Refren x2]
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa


Tata dał mi nazwisko, wpoił szacunek do innych
Nauczył bycia mężczyzną, ale tata nie dał mi firmy
Tata mi nie dał udziałów, tata nie dawał mi auta
Sam se kupiłem pierwszy samochód, lepszy niż wtedy miał sam
Tata jest ze mnie dumny, choć jestem tak bardzo nie jak on
Dragi, alkohol, melanże, kurwy, sorry, wybacz mi tato
Ale resztę mam swoją pracą, wyrapowałem sam se to
Ziemia jest małą planetą, gdzie zasnę to przyglądam się sunsetom
O nic nie dygaj tatuś, nie umiem wyłudzać VAT'u
Żyję z rapu, możesz wpaść na koncert, a nie widzenie do zakładu
Czasem coś się może nie udać, ale potem wychodzę na prostą
Twoje słowo to najlepsza nauka, słuchaj - kocham cię mocno

[Refren x2]
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa


I czuję się nikim przy nich, ty też tak się czujesz? Sraj w to
Zamawiam teraz driny dla nas, a oni dla świni modżajto
I czuję, że życie jest bajką i choć czasem jest hardkor to warto
Na ryju mam smile bo wiem doskonale, popłynę przez falę tą łajbą
I nazwę ją kurwa BOATEVER, i nazwę ją kurwa JACHTKOLWIEK
I zrobię z nią kurwa co będę se chciał bo ja sam se na nią zarobię
I silikonowe lalki się patrzą i ich synalki tatusiów
I chuj im w te pompowane wargi, i w sześciopaki lamusów, ej
Możesz mieć silikony na boat'cie, możesz mieć miliony na koncie
A u mnie matka i ojciec usiądzie na tylnej kanapie w Rolls Royce'ie
I ja wtedy będę ich woził, jak oni wozili mnie wózkiem
Będę ich chłopcem do ostatnich godzin, choć nie obce mi nic co ludzkie

[Refren x2]
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa[Verse 1]
Dziś jest inaczej, wiesz, dzieciaki chcą być jak ja
Jordy mieć, snapy plny...fuck swag. Ale kto go ma?
Patrz na te mordy, zrobiliśmy coś ważnego Michu
I kto kurwa tu wrócił do tego i to do tego nie po cichu? psikus
Dekoduj nas do przodu patrz
Wracamy z tym po roku, prawdziwych kotów ...z wujotu masz
Nazwij nas acid trap ja to w chuju mam
I skumaj cały ten miejski slang TEDE SIR MICH WUWUA
Kurt Rolson, jebnij forsą
Nam w to, Sir Mich odpalił phantom #rollce royce
Niema to tamto, dawaj ten banknot WWA sprawia ze mam to
Dawaj to sianko kosze kosiarka przynoszę rap, siemanko
.eeej.. To nasze najlepsze dni. #eis
I czuje dziś ze możesz mi totalnie nic zrobić, przejdź
Zgniatam open space, gramy dzik-trap
Opowiadam o czymś co ma sens, to nie tylko jest o furach i dziwkach


Chuju who you w chuju mam to
Czy masz jakiś lot na fejsbuniu mam flow
Mam Wielkie Joł i w studiu mam dope
Ziom ręce uniósł i mam rąk krąg

[Verse 2]
Ten cały swagowy stajl, cały ten bazarowy słeeejg
Obydwaj mogą chuja, aajt ... a trzej zapacac rowy, eeeej
Zjedz sznikers #alexis
Kurwa, pogłośnij ta muzykę, nie gwiazdorz. Do lekcji!
Rozpierdol spec i najlepszy producent suko
Czujemy się bezpieczni, dymamy cię na sucho w ucho
Mówiłem wrócę tutaj, nikt wtedy mnie nie słuchał
Choć znów wygrałem bitwę, ktoś ten puchar mi zajumał
Dziś kumam, w chuju mam tamto, jest za mną
A ty się tak nie zamulaj khurrwwwhhha, pal plankton
Dziś wiem ze było warto, przeżyć jakoś ten cały hardkor
I kim są szczerzy a kto się szczerzy to mówiąc szczerze. W chuju mam to



[Verse 3]
Świat się skończył i świat się zaczął po Elliminati
Wszystko się ze sobą łączy, odpadli słabi #darwin
Jesteśmy popularni. Ogarnij nas to my
To nie jest miasto NY natomiast w tym urobimy to na 100 my
Łuskaj styl, luz kasyn
To ludzka rzecz ze każdy chciałby się pluskać w tym
Wiec mi nie bluzgaj ty, chce tylko żyć jak chce
Jad w mózgach i bolą dupska ich jak tylko muska pocisk cel
Ten album jest jak łuska, weź ją brzdęk
I przekaż swoim kolesiom ze wrócił pan TDF
Baaang!  Mic i Jack Zabieramy wam to
Deeeem...robicie w majtki w chuju mam to
Wypierdalam cię na aut, ta
Znowu rap o autach, mówiłem, będę grał tak
Poprawiam kajdan, tak to ja ten łajdak
Płynę jak łajba mistrzu kierownicy; Niki Lauda
Hajs! O! Pierdolę prize ich! Pierdolę! Lans i to są auta z pasji
Odpierdol się ode mnie w tej sytuacji ej
Przy tej Beemie, czym są auta najbogatszych w grze?
Ale się patrzysz, 22 cale na krzyż
Elliminati całe rozjebafszy, o, ale teatrzyk
22 cale taszcze to wolno, masz zaszczyt to ciągnąć
Slow-mo!


To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!


Biorę tytoń z fajka Lucky Strike, a Ty to laki ssaj jadą chłopaki, taki raj
Krążę bez celu, książę w bezelu ciągle toczenie AC SCHNITZER'ów, aaaj!
Jest dobrze, lubię wózki, mam trueskill, głupie mózgi nie kumają w ogóle tej przewózki
Te przepustki nie działają, tutaj ziombel odjedź
Joł elo, joł elo, mamy melo-melodie
Rezam godnie, Leon Zawodowiec
Nie wiesz o co chodzi, to może to dziś ktoś Ci powie
To wchodzi, człowiek, jest w tobie, pocisk
To coś jak tatuaże, także można dupy wozić




Nie jechałem w gambo, za mną rej czej
To było dawno, moje miejsce - startowe pierwsze
Moje podejście to  la la la la lacha w to
Zakodowane masz na na na na blachach to
22 inch'e na intrze, ja milczę, robisz in-check - zaajebistee!
Rap na pełną pizdę - zaajebistee!
Wstaję, błyszczę - zaajebistee!
Zło czy chuj, Ty mnie oczytuj, to że się tocz ktoś może kogoś w oczy kuć
Kuć, chciałbym móc, dobra, wróć. To, że się toczy ktoś może kogoś w oczy kuć


[Tekst: Rap Genius Polska]Ten rap jest głębszy niż dupa
Nie ma końca, jest jak Tupac (pozdro Tupac)


I co my robimy? gonimy tu sny
Gonimy te dreamy
W pogoni do nich by nie być jak oni musimy tak żyć
Ty, bo możesz mieć wszystko i hajs i władzę
Pamiętaj tylko za każdym razem
Że nie mieć tu marzeń to jak nie mieć nic
To prosty kawałek, uważaj na ludzi, co będą ci mówić
Że o niczym jest
Nie każdy być musi z ulicy w grze by budzić respekt
Liczy się sens
Patrz na to cd, na nim masz mnie
Na tle miami robię ten bless
Na sobie mam tank-top z gwiazdami na nim
I poczuj czasami jak spełnia się sen
To takie zabawne, te parę płyt wstecz
Jak przypomnę sobie ten cover mefisto
Wszyscy widzieli jak wtedy tonąłem
Nie byłem ziomem i traciłem wszystko
Tak traciłem wszystko, mam siłę, wyszło
A życie przewrotne jest szczęście i kasa i nie chcę na chwile już tam wracać myślą...

[Refren x4]
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop


Ci mieli marzenie, problemu już nie mieć
Mieć czyste sumienie jak w końcu się zamknę
Znowu stoję na scenie, na sobie mam tank ten
Mówią dziś o mnie to nie ten sam człowiek
A w głowie to to wiesz ze to właśnie tamten
Nadzieja nie gaśnie jak dawne przyjaźnie
Ty, jestem Johnem Rambem
Na mnie popatrzcie, upadłem w trakcie
Tonąłem w rapgrze, zwaliło mnie z nóg
Nie było umów i tłumów na bramce... dziś miłość jest tu
Nie śniło się stu, to śniło się mi, że wrócą te dni, nie wierzył nikt
Pamiętaj największy twój wróg to ty
Nawet jak leżysz to dasz rade iść
Tamto mam za mną i na mnie ten ten tank-top
I trafiam do głów tu, czuję ten triumf
Realizuje marzenia ze snów
I gdybym ich nie miał to pewnie bym uległ
I w ogóle w zamule pewnie bym skisł
Niema to tamto, ten tank top to amulet...
Tak, choć w sumie to nic

[Refren x4]
Tak właśnie tak to
Tak to ten tanktop


I wracam do chaty, lokacja kabaty
Niema miejsca jak dom, miejsca jak to
Znasz tylko flow, mnie nie znasz poza tym
Nie masz pojęcia co czuję, znasz wizerunek i rapy
Jestem tu z piękną dziewczyną
I teraz ten tank top wyjmuje dla niej z szafy
On się rozpływa po niej, ona wygląda tak pięknie
Ona wygląda tak dla mnie, totalnie obłędnie, tak w mojej bawełnie
Teraz to wspólny tank jest, to tylko dla nas ten bankiet
Świat się nie liczy zupełnie, ona i ja w niej i mamy tu magię
Po to traciłem to wszystko, żeby to wszystko tu dziś mieć
To ta dziewczyna ze snów i ona jest tu i już jej nie wyśnię
Kiedy leciałem na dół i miałem problemy to gdzie wy byliście?
Dzisiaj was trzymam u stóp
Tak, to jedyne wyjście...

[Refren x4]
Tak właśnie tak to
Tak to ten tanktop

Tekst - Rap Genius Polska(Wypierdalać)

[Refren: Tede]
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?

[Zwrotka 1: Tede]
Gdzie jest przekaz? Co to przekaz?
Te wszystkie prawdy, które znać trzeba? Po to czekasz?
No to nie patrz, no to nie słysz
Nie ma przebacz. No bo niezbyt
Mnie obchodzi kim są oni i nie obchodzi mnie seria porad
Robi się z tego śmieszny serial, reżyseria Borat
Niezbyt wierzę w Boga, znam jego przykazania
Staram się je stosować w życiu, przynajmniej mam taki zamiar
Idź już, nie mów mi znów tych prawd, jesteś z tym już nudny tak
Znowu słyszę wtórny rap, smutny track bo okrutny świat
Props mencie za empatie, w apartamencie z patiem, faaak
Licząc papier na rapie przekaz dawać jest łatwiej

[Refren: Tede] x2

[Zwrotka 2: Tede]
Nie muszę być jak wszyscy, prowadzę byt co błyszczy
Nie radze nikomu jak żyć, marzę że każdy z nich myśli
Parzę kiedy ważę korzyści,karzę jak ważę korzyści
Gaże jak ważę korzyści, to raczej kojarzę jak wyścig
Sam będziesz brawa bil te mi rap gra wpierdala piłkę im
Rany, ktoś ma problem z tyłkiem, o o o, zerwany gwint
Larry Flint, Larry Flint, skandalista Larry Flint
Obserwuje te instagramy, instant gramy, stary magnifique
Many plik, many plik, zarabiany jest many plik
Mamy blichtr, mamy blichtr, kurwa widzę jak mamy blichtr
Czuje się oszukany dziś, coś jest nie tak, gdzie jest bieda
Ktoś tu się jednak sprzedał i to jest przekaz

[Refren: Tede] x2

[Zwrotka 3: Tede]
Jest tyle tych rozkminek, hasztagi: nie nawinę
Aż tak nie nienawidzę żeby wjebać cię na minę
Sam już stoisz na niej, nie ruszaj reebokiem
Jesteś w reklamie, przemywam oczy, clean, o, płyn do mycia okien
Kurwa w sumie jest przekaz, mówię o sumie na przelew
Mówię o kwotach na czekach, czujesz, zawsze tu jest interes
Esencja bycia raperem: pomija zwłaszcza jeden aspekt:
Kaskę. Podając laskę w polskim Aspen
Parę bzdetów z netu, kilka maksym plus epitetów garść
To jest jedna z receptur tego konceptu, idealny track
Idealny drug, klient i tak wraca sam po to
Bo jak kurwa przestaje ćpać zostaje sam ze swoją tępotą

[Refren: Tede] x2[VERSE 1]
Wybijam z klatki, podbija sąsiad
"Siema Tede!" Rąsia, rąsia
Nawija gadki, że coś tam, coś tam ogarnij
PLNY promocja, pozdro dla gościa
Są rzeczy, córka jest prawie dorosła
Dziurawe domowe budżety
Młoda Polska to dziś moda polska
Wchodzę do sklepu w bloku
W blokach takich sklepów jest multum
Wiesz co? Wolę to niż Tesco, chociaż jestem z głównego nurtu
Pa na to: za ladą stoi moja kumpela Doris, sprzedaje mi panadol
Ponadto zna co teraz wychodzi z kurtów...
Rolsonów, o, patrz mam gro ziomów, to nie to było moją misją
Pro, czuję chłód, gres z balkonu
Wsiadam w samochód, wybrane jeden z trzech
W BMW? Taki dźwięk? Pech
Toczę fele na Tankstelle zwaną Shellem
I to samo, pompuję tam BeeMę tym ONem
Wchodzę i płacę, i choć dzieli nas kontuar
Przybijamy pięć, ten facet słucha mnie od WWA

[Hook]
Co się stało z tym, gdzie się podział ten syf
Nie chcę wiedzieć dziś nie jest tak jak miało być
Ty, jest jak miało być, a mało brakowało
Bym dał za wygraną i stanął
W drodze na szczyt x3
(Nie poddawaj się, idź)
Wchodzę na szczyt x3
(I tak miało być)

[Verse 2]
Kolejny koncert, konkret, komplet, jestem kontent
I co kurwa, podnoszę - koronę, czy dwie fałki sklejone trójkątem?
Pod jakimkolwiek kątem nie spojrzę będzie dobrze
W sensie, że mam to podejście, na które właśnie wejdzie jaranko w Polsce
Mówią: zrobiłem postęp, tu w Joł zrobiłem podstęp
Spaliłem most za sobą, wróciłem drugim mostem, proste
Spaliłem wąs za osobą, solo zrobiłem życia bilans
Siedząc tak, by nikt nie widział, dzisiaj wiem, to jest ta chwila
Spełniam oczekiwania, choć nie chcę spełniać ich oczekiwań
To zdaje się był twój zamiar - zapomnij o hajsie na gimbach
Nie czaję się na to nawet, ciekawe, kto lato znów ma?
Impra się święci, gdzie są hejci, kurwa?

[Hook]

[Bridge]
Na pełnym słeejgu x5
Mokro w majtkach masz
Na majka wjechał TAS
Na pełnym słegu
O, pełen lans
Teraz na pełnym słeejgu
Jeden wjazd
TAS Na pełnym słeejgu
Na pełnym słeejgu
O jejku, jejku

[Verse 3]
Zawsze byłem tak przewieziony
Sorry Johnny, było słuchać płyt
Dziś pierdolę te ich farmazony
O tym w zwrotce miałem w dwa tysiące trzy
Pieniądze są w hip-hopie, były w nim i będą nim
Naglę tą oczywistą prawdę na zewnątrz wszyscy w sobie odkryli
Robię rap na miarę Tygi, zajmie ci to parę tygli
Zanim skminisz te linijki, żartowałem, ostygnij
Widzisz tu tę parę wersów, dla followersów w CD masz
I gdzie masz hejty? Chuj z nimi, o, wstyd im, patrz

[Hook]
98' kurwa, 16 czwórek
4 szesnastki kurwa, jak chcesz
Michu zajebisty jest ten bit, wiesz?
Jak Mobb Deep


Nie pasuje Ci to, to wyjazd
Odbij cipo, krzyw ryja na zwrotki
W rapie to ja nie liczę na przyjaźń
Liczę papier, picze na bity jak Mobb Deep
Tak właśnie, nabity jak Mobb Deep
W czasie by się cofnęli, gdyby mogli
Tak ich boli to, co z rapem jest teraz
Ten bit to relikt lat dziewięćdziesiątych
Jak mentalnie stanęli, tak stać chcą
Sprawdź to, lakier odchodzi z paneli
W rapie zmienić coś mogą, nie bardzo
Stój dalej pod klatką z bandą meneli
Wiem, że lubisz takie bity jak Mobb Deep
Smutne piano, prosty bas, tępy werbel
Następny bangier, ty i Twoje ziomki
Że rap dziś tonie, to samo co przedtem


Jebać refren, dalej, trzy kropki
Doskonale wyjebane w komerchę
Mikrofony i ten bit jak Mobb Deep
Przypomnij sobie ich pierwsze LP
Testuj smak pierwszych Deszczu kropli
Tłum ma tu robić trueschoolowe machanko
Te zwrotki, których już nie zapomnisz
Pod bit jak Mobb Deep, nie wróci tamto
Wczoraj na streecie powiedział to ziom mi
Że on nie wątpi, że wrócę do brzmień tych
Że nagram coś pod bit jak Mobb Deep
Bo dobry rap to korzenny, Keptn
Kumam, że ludzie mają sentymenty
Po latach nastu, czuć pierwszy nastuk
Cóż, raz klepią tak pierwsze skręty
Te same gęby na tym obrazku


Jakbyś nie pragnął i jak się nie modlił
Czas cofnij, tu nie ma tej opcji
Życia nie nagną jak bit Mobb Deep
Nawet Ci z twardą głową hip-hopowcy
Ja wiem to dawno, oni skumać nie chcą
Szukają nowych spiskowych teorii
Wypełnią bagno objawioną prawdą
Pisz nowy rap pod bit jak Mobb Deep
Przewiń mnie znów, to jak w 98
Wyłap ten słów flow, tak to się robi
To samo gówno w mafijnym sosie
Kumasz tę grę słów? Po angielsku mobb dip
Dzień dobry, flow ciągle jest spontan
Wiem kto zagląda non stop w hip-hop mi
Sam się cofnij do czasów Volta


Pierdolnij sobie kawałek jak Mobb Deep
Przypierdol jeszcze klasyczną gatkę
Że gardzisz hajsem i brzydzi fejm Cię
Że wszystko robisz bo wciąż masz zajawkę
Jedna miłość na te sample i werble
Może ktoś tam przewraca się w trumnie
Jak słyszy tu mnie, na autotune
Nie mam zamiaru nikogo przepraszać
Wiem, że ta branża ma problem to unieść
Jak to zrozumie będziemy już dalej
Bo co kawałek oddalamy się od nich
Nagrywamy ten track tu dla zwały
Pod pierdolony bit jak Mobb Deep
Jebie wasz rap bez potencjału
Na nielegalu też bym tu zjadł was
Bez kitu, nie żal mi tego bitu
Przecież Sir Michu jebnął go w kwadrans


I wypierdalać pizdy, wracamy do bieżących spraw
Rap o miłości i przyjaźni kurwy, właśnie tak
NWJ Czarodzieje dziwki. To jest Keptn. Lot jest wysoki! Sir Michu hamujemy?
[Zwrotka: 1]
Chcą tu zabronić mi snić sen
To muszą podgonić myśliwce!
Zrozumieć mnie, z nich nikt chce
Nie idą do kłębka po nitce
Tafla jest giętka
Prawda jest miękka
Do nich wysyłać monit chcę
Mówią mi Te i mówią E  i mówią De i znowu E
Ja mówię U Ja mówię S
To gra pozorów jak mówią to ej
Każdy kolejny Kim Ir Sen
Wpierdala piłkę swojej publice
Mistrzostwa w piłce
Za to Pulitzer
Stop nie zatop ulicę, ej
Taka nagroda prawda się chowa
Ma swoje miejsce za populizmem K.O!
Kocham moją ojczyznę!
Trudno to pojąć jak patrzą i stoją
Ja włączam im joł flow system, kurwo!


Moniuszko flow
Moniuszko flow
Moniuszko flow
Coooooo?
Moniuszko flow!

[Zwrotka: 2]
Pod Pekinem ej
Back in the days
Masz rozkmine!
Pullover usa !
Tam go kupiłem, sam go kupiłem
Pociąg do gwiazdek i pociąg do pasów
To mam jeszcze z czasów jak się rodziłem
Zimna wojna, śnieg na chojnach
Wiesz Polska była trochę Rosja
Ameryka taka wolna
Dla dzieciaka taka flaga to synonim dobra
Pierdolony raj w sny o nim i pukanie do bram
Dlatego tyle tych flag mam to zadra jebana trauma
Nie da się tego już zabrać a rap i bez tego bangla!
I nie ma na to terapii I nie potrafi z tym nic zrobić nikt
Śnić Amerykański dream
Robić robić Polski kwit

[Pre-hook]
Kochani i rączki w górę
W górę wysoko mocniej!
JEDZIEMY!


Moniuszko flow
Moniuszko flow
Moniuszko flow
Coooooo?
Moniuszko flow!

[Zwrotka: 3]
Sorry! Słyszę, że robię to nie po Polsku
Cały ten oldschool
W betonie tonie po prostu
I to nie prostuj nie leje wosku
Nie wróżę z fusów wiem co jest "pięć"
Patrz w moje oczy, morze czerwone
Twoje są przerażone, bang!
A'propos Don to kminił
To ja to on, biali murzyni
I jadąc toyotą 4runner
To miałem te same "American dreaming"
Emeryt Bambini litery nabili
Cztery głośniki rap mi trybi, JADĘ!
Meryną Czillin
Jak będę miał merry na czillin
To będą mi jeszcze liczyli te sylaby
I jak się ogarną to dojdą do wniosku
Że jestem nie bardzo "slavic"
I tak to zostawić
X-Factor mnie tutaj nie wstawił
Ciągnąc mi fiuta ustami, KURWA, po prostu zamilcz!

Tak jest. Lecimy kurwa pod sufit!
Teraz kurwa będzie najlepszy drop

Tam jest Sir Mich, tu jest Tede
Musisz wiedzieć, tańczymy jak Mick Jagger
Tańczymy do rana jeszcze dłużej
Wszystkie ręce w górze
Czerwieńsk, podnieście ręce wszyscy....[Zwrotka 1: Tede]
Mówią mi, że rap jest nie ten, mówią, że rap się skundlił
Mówią co Ty robisz Tede, robię muzę betonowej dżungli
I kiedy zanucę to mogę, nie muszę i kurczę jaki to wstyd
Ej, Michu wyłącz autotune mi...
A może teraz lepiej się zrozummy, ty, skoro to dla ciebie taki problem
Jak wsadzą mnie w worek, zabiorę do trumny odpowiedź na to, jak mogłem
A teraz to zamknij mordę i słuchaj, bo dobre są rapy prawdziwe
I wogle to może usłyszysz muzykę, a nie tylko słuchasz tych ksywek
Kurwa, się nauczyłem już w życiu, jak bardzo pozory są mylne
Sorry, połowa rapenów to łaki, a jak wtyczkę od tune'a im wyjmiesz
I tak powiedziałem "rapeny, rapeny", bo kurwa to marne rapeny
Rapeny co mówią jak bardzo chcą mieć PLNY, jedyne co mają, to penny
I wiemy, że muza to kurwa jest przemysł i rzucam na przemiał tych łaków
Jebię na przemian tych łaków i ciebie też jebać, bydlaku
I hip hop, człowieku, to poważna sprawa i sam poświęciłem mu wszystko
I każdy cham, co tu gra z playback'u jest dla mnie zwykłą pizdą


Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków

[Zwrotka 2: Tede]
Jak umrę za hip-hop, to umrę za hip-hop i uznam, że taki był plan w tym
Dumnie tu będę jechał po kurwach, jebać was łaki w implanty
Dzisiaj te niunie są na autotune'ie, jak my nakurwiamy formanty
Jak trzeba będzie, to pojadę sam po nich jak jakiś zjebany romantyk
Ty nawet, kurwo, nie wiesz co mówię, bo znów cię wyprzedzam o lata
Nie będę już głupi, nie sprzedam patentu, choć tyle sępów tu lata
Pamiętam, jak była ta szmata tu u nas i kurwa chciał patent mieć na autotune'a
Na wolno to każdy mój kumpel cię zjadał, jebać łaka
I pytał, co gra tak, bo nie kuma tracka, a oczy to takie miał chciwe
Mówię do łaka, choć nie wiem, czy złapał, że słucha muzyki, nie ksywek
I kurwa to takie prawdziwe i masz tu muzykę, i słuchaj
A jak masz kurwa awersję do ksywek, to zaraz napiszę do ZBUKA
Słyszałem, jak gościu na wolno pierdolnął, połowę z was kolo zjadł
Hip-hop - muzyka prawdy i takie o to są fakty
A ludzie dziś wolą ulegać sugestiom i swoich znajomych wall'om
Dziecko, ziomy słuchają muzyki, a ksywki to ziomy pierdolą

[Zwrotka 3: ZBUKU]
Siemano Tede, dziękówa za zapro
NWJ Studio, lecimy z tym gładko
Co by nie mówić, to rap naszą matką, łaku, nie podbijaj z gadką
Czekam, aż mordy wam zamkną
W końcu słuchacze kumaci, bo słucha się rapu nie ksywek
Jak odstawisz kompa, to może zobaczysz
Ej, prawdę ci daję na tacy, prawda obroni się sama
Jak widziałeś sztuki, to możesz potwierdzić, że lecę po swoje jak Vasco da Gama
Hau, hau, lecę do rana bez tune'a na wolno
Jesteście dla mnie jak sierżant Garcia
Ja dla was łaki to jebany Zorro, Z!


Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków[Zwrotka 1: Tede]
To jest jak fajny sen
Odkąd grałem w ditm
, ile deptałem scen i estrad?
Przeżyć la vida loca chcę
Taki mam cel, chcę przeżyć życie ok, extra
Opowiem Ci coś next time, ej
Bo mój hip-hop przecież w moich tekstach jest
Dziś to bardziej mercedełek swag
W niedziele na dwudziestkach taczam s-class
I myślę, że to sens ma dziś
Ktoś miał potencjał i w ten czas się zeszmacił
Zamienili komuś miejsca z nim
Ej dobra, weź się tak nie wkręcaj, Ty
Teraz, to pan ma relaks
Odbija się droga w felach, Rockefeller
Sypie się manna z nieba na mera
A wczoraj dla nas był mega melanż

[Refren: Tede]
Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK
 x2

[Zwrotka 2: Tede]
Mówię do siebie w lusterku
Zrobiłem to dla Ciebie, weź nie dziękuj mi, ej
Choć masz za sobą ciężkie chwile
Dobrze wiesz, że będzie jeszcze milej
Kile jeżdżę, mile latam ziom dziś
I byle gdzie wpadam, a tam ziomki
I bite piątki i wiem co sądzić
Na temat ich prawdziwości, mówiłem daj rok mi
Lałem 
Mummem
, wszyscy zmokli wczoraj
Pewno będą chodzić plotki o nas
No i super, jest drogo, mogą gadać
Stały numer, no bo znowu kupię szampana
Weź się poczęstuj
Nektar zwycięzców, jak byłaś na miejscu
To banał, kochana, bo życie to autobana
Dziś toczy się ta merawa na dwudziestu

[Refren: Tede x2]
Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK

[Zwrotka 3: Tede]
Toczę tą merawkę
Jak Wunder-Baum kontempluje lajf ten
Jest super fajnie, przy pełnej lampie
Na tempie Merola, na de Gaulle’a przy palmie
Poznałem trzy panie wczoraj
Szczypanie czy taniec, normalnie oral
Nieczytanie wierszy czy porad
W czterdzieści lat świat zwariował, co?
Jestem gwiazdą Rock'n'Rolla, dziś wybacz
Ty przy tym możesz tylko kiwać łbem
I dziś nie muszę pokazywać ryja
I bywać w TVP i TVN
I ma być widać blask tych felg
Celownik z maski
, gonienie gwiazdy hen
Pytanie do mnie, czy to nie sen?
Chyba nie, God Daaamn

[Refren: Tede x2]
Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK
Ej, joł, KEPTN' JACK
 x2
Ej, joł, KEPTN' JACK
 x2
Ej, joł, KEPTN' JACK
 x2
Ej, joł, KEPTN' JACK
 x2


Wakacje
Kemping
Muzyka
Impreza
Alkohol
Narkotyki
Sex
Koko bongo
Koko bez bongo
Bongo bez koko
Kurort
Mielno
2014
Bajka
#kurort_rolson skurwysyny, jedziemy

(weź pigułkę)

[Zwrotka 1: Tede]
Typy od baletu cali fioletowi jak koda
W Jole to robi się to tak, KR na QR kodach, zoba
Staraj się follować jak lecę słowa tu, łap sedno
Znowu robimy rozpierdol, na urodziny mam Mielno
Rok wstecz Inferno, w tym też będzie piekło, proste
Jadę i kopa na rozpęd, prawda jest kocha na postęp, props jest
I są emocje, są emocje, mocniej bije to
Kup mi bilet do Mielno
Jak gram koncerty widać, mam na to certyfikat
Wbija do sekcji VIP'a ekipa i wybacz konkretny wypas
Tak się nagrywa rap, przybywaj do nas na biwak
Kalifornia Camp, tak się wzmacnia biba

[Bridge]
To the hiddip the Hop it don't stop, don't stop
With the real Hip-Hop

[Refren: Tede]
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Rozpierdol!
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną

[Zwrotka 2: Tede]
Tutaj na Campie - sztuka, by zrobić film na kanwie
Melo totalne my w nim ekstremalnie, sam wiesz
Elo to tam jest tutaj jest Joł, wbij na melo
Nielot to taniec, słuchaj to Joł, wbij na melo
Party, chłopaki, stoi kilka niezłych fur, man
Rejestracje? Niezbyt. Kilka z nich dyskretny chłód ma
Wakacje, kurwa, lecimy na bogacie
Tyle w temacie, na bok pacierz, style z palmą gacie
Cydry i cytrynówka w kubkach pity idą znów tak
Czy driny czy dziewczyny czy chłopaki plan jest urwać
Trzy dni my tu robimy urodziny rok w rok
Krzyknijmy: NWJ (NWJ!), pozdro

[Refren: Tede]

[Zwrotka 3: Tede]
Tak w górę pułap jest, brakuje stewardess
Czujesz jak nam rosną skrzydła?
3, 2, 1, pióra też
Lecimy w chmurach, poza nami tu nic jest
Strzelamy słowami, a my mamy posiadamy tą amunicję
Wbijamy na plaże, melanże, przechodzę przez wydmę
Na nodze buty czyste piachem z szyb, sand system
To tak niezwykłe miejsce, skumałeś to z tym piachem
Czaję, w prostych słowach (Mielno) tu się podaje lachę
Mieleńskie noce latem - bara bara paradise
Nie trzeba być koksem nawet, żeby trafiać dupodaj
Najlepsze melo w Polsce, naprawdę grubo-awesome
Naprawdę turbo-awesome, #kurort_rolson

[Refren: Tede]
[Tekst - Rap Genius Polska]
Patrzę na ten świat
Mówią mi, że po nocy wstaje dzień
Lecz ja wiem, że po tej nocy nie będzie już dnia
Słońce nigdy nie wzejdzie
Nie ma dla nas ratunku, cierpię...

[Zwrotka 1: Tede]
Ten świat jest zły.... brak radości w nim, niema dla nas przyszłości
Ten świat to syf...brał prostych, zakręty, las zwiędłych roślin
Jak mamy żyć z tym? Liczymy tu dni aż to wszystko się skończy
To jak smutny film, tak szaro i zimno, dekalog Kieślowski
I spływają mi łzy....za późno na wnioski kto zgotował los mi
Te słowa nie zmienia już nic, tracimy ten byt , to droga dla świata i polski
Choć chcemy zawracać to teraz się nie da bo trzeba nam było przemyśleć to wcześniej
Jedyne co teraz możemy to spadać...w jebany bezkres

[Refren 2x]
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwile w mogile w mogile

[Zwrotka 2: Abel]
Czarne chmury nad krajem
Upadek, ideały sprzedane
Dwa wieżowce to diabeł
Cyfry arabskie na koncie Izrael
Słyszę wybuchy i strzały
Chociaż nikt nie chce o tym słyszeć
Mieszkam w mieście z granicą
Gdzie każdy dawno przekroczył granicę
Nie widzę nic dobrego
Nie tak wyobrażałem sobie życie
Ktoś spluwa krwią gdy przechodzę obok chodnikiem
I nie zrobię już nic jest dawno za późno to za daleko zaszło
Nie liczę lat godzin i dni
Kiedy z ziemia ktoś równa to miasto
Stoję nad przepaścią nie patrz w dół
Patrz przed siebie
Może jutro będzie lepiej ale nie wiem

[Refren 2x]
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwile w mogile, w mogile

[Zwrotka 3: Abel]
Na osiedlu ciągle ciężko jest
Sąsiad w oknie o mnie wszystko wie
Chcą wyszarpać nam każda cześć
Ofiar nie policzysz na liczydle
Nadzieja umarła razem z Papieżem
Pacierze nie pomogą
Już nikt w nas wierzy
Gniew z wieży Babel, brata zabija brat
I nie pytaj poważnie, czy mam imię tak
Jak mam
Władza czy pieniądze czy wszystko naraz
Ta zaraza pochłonie cały świat zaraz
Wszystko się spala a ja
Stoję z boku obserwuję patrzę
I tylko spuszczam w dol wzrok
Wiem ze to koniec na poważnie
Kto zgotował nam ten los to piekło

[Refren 2x]
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwile w mogile, w mogile

[Zwrotka 4: Tede]
Przed nami jest krawędź  nie mamy nawet szans
Przegrywamy z szatanem i piekielny ogień pochłonie nas
Dzisiaj niebo jest szare, jutro będzie czarne i zapłonie pojutrze
Wszystkiemu winien Izrael, idą po nas demony przekonasz o tym się wkrótce
Już widzę ten ogień, jak na stadionie miliony flaaar
Sami robimy to sobie bo bogiem być człowiek chciał i plonie świat
Zostawimy pożogę po sobie, na kamieniu kamień gdzie prawie był raj
Na wieki wieków jest umierane i amen, 
goodbye

[Refren 2x]
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwile w mogile w mogile

[Zwrotka 1: Tede]
Nie jestem fanem takich zwrotek, choć to ten motyw ma to
Słyszałem wiele tych płyt tu z cyklu motywator
Zupełnie mnie to nie jara, lecz jak wiadomo jest respekt
Ktoś tego słucha no to fajnie, skoro chce tak, ja nie chce
Ty mi nie mów co trzeba, wiem co dla mnie najlepsze
Nie miałem formy totalnie, dziś ją mam po 40-tce
Choć wiesz, to że dawniej to jeździłem na desce
Jadę po mieście mym bike'em, a w głowie jadę z kurestwem
Nie robię zdjęć na siłowni, po prostu ćwiczyć tam chadzam
Nie muszę liczyć kalorii, bo jak wpierdalam to spalam
Zapewne gdybym się wczuł w to i sztywno trzymał dietę
Przypominałbym atletę, Tede, mając czterdzieche

[Refren: Tede x2]
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam

[Zwrotka 2: Tede]
No dobra przyszedł ten moment, ziomek, Zacząłem kumać
Jak tego teraz nie zrobię, to nigdy już się nie uda
I nie czekałem na wsparcie, sam wziąłem za rogi byka
Tam gdzie coś robisz dla siebie, to jesteś potrzebny ty tam
Nie jeden tytan mnie pytał, czy ktoś mi czegoś dosypał
Jedyny doping to robi mi tu iPod i muzyka
Latami coś tłumisz, potem to z Ciebie wypływa
To jak agresja na streetach, a ja się w tekstach wyżywam
Jak koncerty te grywam, to musi być ta kondycha
Jest presja znowu rozjebać, wiesz że nie wydygam
Bo kurwa po to tak ćwiczę, by cały czas w ruchu być tam
Nie mówię Tobie co masz robić, spróbuj żyć tak

[Refren: Tede x2]
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam

[Zwrotka 3: Tede]
Miały być dragi, balangi i na gimbusach hajs trzepać
A tu treningi i sztangi, i co gorszę jest przekaz
Na szczęście nikt z nich nie sprawdzi i będą dalej mnie jechać
Popijając mieszanki prosto z shakera od Treca
A ja wsiądę na Treka, pierdolnę się w te i wewte
Posłucham nowych kawałków, poprawię nowym mixtapem
Bo chociaż mam cztery Merce, mam też cztery rowery
Lubię rozmyślać jak jeżdżę, nie chcę być jak steryd
Rano pierdolnę na trening, przybiję beczkę tam z treniem
Musiałem w sobie coś zmienić, robię to dla siebie
Więc jeśli chcesz mi powiedzieć, że z Tobą się tak nie da
Zestarzej się młodo, albo skończ jebać

[Refren: Tede x2]
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam

Właśnie tak zjadamy ten rok
Kurwyyyy

Something we all adore
One thing we're dying for
Nothing but pain stuck in this game
Searching for fortune and fame


Gdzie się pojawiam roztaczam tę aurę
Doznania, co wtedy dostarczam są skrajne
I fejm mnie otacza i wtłacza mi haj wnet
A tyle lat tutaj mnie zwalczał ten skynet
John Connor cos jak John Rambo, honor
Bo mam ziom kolor, mam go commando kolor moro
Jak jadę z moja banda moim Rangem w moim mieście
Jak jadę z moja panna w moim Mercedesie mam go
Feeeejm
Swag z wiader na mnie kapie w litrach
Mówiłem to gonitwa, tyle w rapie wygrać
I chociaż się potrafię przyznać
Jara mnie taki stan
Dobrze nagrany ten album (props)
Dobrze wydany te album (props)
Kto przepytany z letargu wyrwany
I mówi ze mamy w dodatku tą moc
Noszę ten fejm na karku, noszę ten fejm jak łańcuch
Koszę ten pejs i tyle jest miejsc, a patrz ilu fejm ma kłamców

[Hook]
Ej, odpierdala mi przez fejm


Inaczej się patrzą, ale wiesz
I raczej się patrzą
I macie tu rap show
Sprzedaję produkt, w pakiecie ze mną, z przodu
Na etykiecie mój packshot (pstryk)
Tede, ja foto chce bardzo (pstryk)
Tede ja oto chce bardzo (pstryk)
I nawet ci spod innych barw
Co jak dotąd podobno mną gardzą (pstryk)
Jestem flow'u dostawcą i znowu mam coś , staff co ryje że hej
Zadowolony klient, hajs bierze diler i diler bierze fejm
Dzisiaj poznają mnie, ciszej... bo znają mnie znowu będą foty
Metro jedą linią robi trzy selifie do połowy
I mówią mi, że rozjebałem znowu czymś gdzieś
Klasyk, dzięki ziomuś, trzym się
Takie czasy są, że zewsząd mi się sypie props
Zresztą ty to wiesz, znowu robię płytę sztos
Dawaj mi ten fejm i dawaj fejm i auf wiedersehen
Coś w taki deseń i tak idę se
Chwile obcina mnie dupa, potem druga
Przechodzę pod mariotem mruga długimi taksówkarz
Klawe auto brat, sprawę mam - autograf
Co człowiek chciał to ma, zauważ, ja będę grał to tak

[Hook]
Ej, odpierdala mi przez fejm
Tekst - Rap Genius Polska
Mielno 2014, Tede, Sir Mich - Kurort Rolson! Jeśli chcesz być trendy tego roku, masz tam być!


Sukces ma wielu ojców, w tym wypadku ma dwóch ich
Kumaj ten fakt tu w końcu, gra nie jest za złotówki
Granie jest o złotówki, granie jest za zło tu w kimś
Granie jest na złość, szydło wylazło, bydło wie, wraca słów king
Działa praca u podstaw, cała masa głupot, stuff
Dziara, Jaca i Polska pomyślała, że może mnie kąsać
Kurwa, tak nie jest do końca, kurwa tanieje do końca
Mam tutaj dziarę, bo się zakładałem, a honor dostałem od ojca
Ooooł, bejbi Wielkie Joł, 
wielkie dzięki Davee Blows
Mam koronę z pierwszej reki i ten moment: do potęgi krok
Kto popędził w rok? Kto pokręcił kod?
Stary, repolaryzacja, 
Dacia Logan Swangin' flow
Flow, flow, flow, flow
Wiesz, co to flow? (No...)

 [x2]
Kola, kolo, łoo, łoo, ej, ty, hamuj piętą
Prr, prr, jeszcze jedno, prr, prr, hamuj piętą
Prrr, hamuj piętą, łoo, łoo, kolo, stop
Kolo, stop, kolo, prr, oo, stop


Mówiłem, że będą szczeki, pozdrawia Jacky, check it
Kto w piątki wyławia szczątki z tematu rzeki, przekmiń
Dobra, teraz mnie przeklnij, kto jest przed kim o krok?
Studentki maja mokro, faka wpisuje w okrąg
Ooo, jestem hop do przodu tak, hip do przodu tak
Doprowadza ich do wrzodów trap, z samochodu trap
CMRT, gdy jadę mercem, często słyszę, lecę z fur
Bagażnikiem trzęsę znów (Tfu!), wszędzie Kurt
ER-O-eL-eS-O-eN
 - 
merol jest
 i 
s.o.s
I są despero, co przy Jacku chcą się w blasku piec - nie!
Nic z tego, nie nie, nu nu, to pragnienie anuluj
Nic z tego, nie nie, nu nu, to pragnienie anuluj
Anuluj, anuluj, anuluj, anuluj
Anuluj, anuluj, do bólu swag

 [x2]
Tekst - Rap Genius Polska
Nic mnie tak nie jara, jak jadąca wiara
Zwłaszcza w takiej chwili, kiedy świat się rozpierdala
Nic mnie tak nie jara, jak jadąca wiara
Teraz cała sala zapierdala


Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj, tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Miami, Moskwa, WWA, czy Mauritius
Oby pozostał po nas chociaż gruz, bo to już


Mam to dziwne wrażenie, trudno takiego nie odnieść
Patrzę sobie na Ziemię, myślę "niechybnie to wszystko pierdolnie"
Donald Trump w formie
, Putin też w formie
Chcą się bawić w wojnę
, rzucić se po bombie
Niebo piękne takie, niebo pełne rakiet
Wojsk tu z nieba się spodziewam i nie ma nas na mapie
Jeszcze czarny papież i pogrzebany świat jest
Przepowiednia się wypełnia, nie będziemy mieli zmartwień
Nieźle, ale wiesz, że jutro śmierć nadejdzie z Chin
Śmiej się, ale wiesz, że jutro śmierć nadejdzie z Chin
Śmiej się, ale wiesz, że jutro śmierć nadejdzie z Chin
Masz już miejsce w tej kolejce, TAŃCUJ, potem giń


Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj, tańcu
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Miami, Moskwa, WWA, czy Mauritius
Oby pozostał po nas chociaż gruz, bo to już


Noc, dziewczyny, driny do odciny
Rozkminy, co zrobimy jak się już skończymy tu
Noc, dziewczyny, driny do odciny
Koleiny z kokainy, przecież nie musimy nic już
Jest poczucie we mnie, zaraz to wszystko jebnie
Ludzie powariują, jak odetną im internet
W sumie to wszystko jedno, jak szykują nam rozpierdol
Kiedy rakietą nas jebną, będzie zakrwawiony dancefloor
Telefony kręcą, telefony kręcą, telefony kręcą
Lachony ziomów nęcą
Moje ziomy pędzą, telefony świecą, świat nam się rozpiżdża
Tańcuje na zgliszczach


Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj, tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Miami, Moskwa, WWA, czy Mauritius
Oby pozostał po nas chociaż gruz, bo to już
Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)


Fajne to, że czujesz wolne tempa jak ja
Dla mnie to co tu jest to jest jednak magia
Nie, nie jestem byle tępak, Ty nie jesteś tępa dzida
Nie ma co się oszukiwać, ten stan trzeba podtrzymywać
Wiesz ja (wow!), dużo wyjeżdzam
Przed każdą podróżą pakuję za dużo i wjeżdżam stylówą, profeska!
A tam wiesz jak jest, imprezka
I fanki na dancach, gniecie Cię ta presja? Piękna i bestia!


Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)


W sztuce błąd popełnić mogę czasem, tak jak lekarz, skumaj przekaz
Ciutkę się przeciągnąć może melanż, wrócę jak teraz
Nie, nie odpalę Tindera kochanie, po kurwach nie będę szperał (eej!)
Czuję, że przy Tobie mam życie, potrzebuję Ciebie jak skrzypiec futerał (eej!)
Wiem że mnie zrozumiesz (eej!), wiem, że cholernie trudno mnie unieść
I nie mam miliarda w fortunie jeszcze, ale wiesz, że mam miliard w rozumie
Jak mnie ktoś propsuje, spoko, będziesz tonąć w dumie
A umiesz unieść błoto potąd, jak jakiś chujek hejtuje?
200K mnie followuje, wreszcie hajs followuje
Nareszcie ten cały rap mój na mieście ciekawie ewoluuje
Nie, nie ma Jacka nie, na tapczanie, tylko czekanie, czekanie
Potrafisz to unieść kochanie? I ze mną zostaniesz?


Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)


Czy Ty z dnia na dzień zostawisz ten badziew, by znaleźć się na pokładzie tam ze mną
W zasadzie to nie wiem gdzie Cię zabiorę, amore, lecimy gdzieś w ciemno (eej!)
Właśnie zadzwonił menadżer przed chwilą, powiedział, że spadł jeden weekend (eej!)
Wiem że to głupie, że mnie to jara leć ze mną na egzotykę, zaraz
I kiedy wrócimy, wyjadę na trasę, zostawię Cię z plikiem sałaty (eej!)
I kiedy ty pójdziesz rozjebać tą kasę, to bądź w stanie unieść te siaty (eej!)
I nie wiem czy czujesz w ogóle co mówię, czy umiesz unieść tą akcję (eej!)
Dla nich zostanę Teduniem, dla Ciebie stanę się Jackiem!

 x2
Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)
Wyjebane miej, wyjebane miejmy
I tak dostanę fejm, bo ryje banie bejbi
Ja już miałem hejt nie dla mnie jest kolejny
Geld upychamy w kiejdy
Mamy ciężko wtedy
Chlamy często wtedy, żadnych: bierz to w kredyt
Zobacz,  to nie ten wieprz co kiedyś - pogoda Burberry
Obaj chcemy stać tu w deszczu hajsu, kroplach bez peleryn
Srać w twoje best pl rym, stać mnie na bestsellery
Właśnie, ziomku stać mnie
Jaśniej: portfel pełen martwych ziomków, masz je? płać je!
Masz halucynacje, halucynacje
Dla Ciebie czas jest w ciągu, a luty nasz jest
Czuje zapach wanilii, poważnie, really
Jeszcze, wanilia z pieprzem
Wiecznie jestem na pierwszej linii
Wiesz, że rozpierdolimy, rozbieg do trampoliny
Rasputin, dwa Putiny
Nie lubisz traku?  Zapuść inny
Nie lubisz trapu? Zapuść innych
Ilu dziś wacków ? I z rapu intryg?
I status: instynktownie odjeb pizdy

(O, dzwonienie na klęczenie)

[Hook x2]
Kto rozpierdala, kto robi hity
No i - kto dalej gra
Kupujesz płytę za płytą a my się jaramy
Dzięki za hajs!
WJ, NWJ


I mówią mi, że spadam niżej przez ten autotune
Nie lubią bardzo tego tu: uuuuuuuuuuuuuuu
Instagram pełen #girlsnwjchallenge dup
I tego też nie lubią... tu whoop whoop
Tekst - Rap Genius Polska[Produkcja: Sir Michu]


Przestań mi pierdolić o oldschool, newschool, kurwa stary, to jest następna szkoła, mam propozycję do wszystkich, wypierdalajcie, ponieważ teraz przejmujemy ten kurwa interes. Ziom, ej!

[Verse 1]
Jesteś nudny, idź
Nie kumasz nut tych nic
Dziewięćdziesiąty siódmy, git, pianinko, smutny bit
Proszę wytłumacz mi, co jest takiego złego w tym tu
Czy nie ma miejsca na rynku dla tego podejścia i dla tego rytmu?
Kiedyś mówili tu że Tede buuu, Tede beee
Dziś maja truskulowy dupy ból #TDB
I tak naprawdę kto dziś jest tu TGV?
Od DBL lecę styl south tropez
Sam trochę byłem jak oni, tylko to tyle przed nimi
Świat mi sam uświadomił, jest coś ponad sky's the limit
I teraz hajs robimy, beneficjenci własnych marzeń
Czy ci pacjenci są ogarnięci? Ciężko stwierdzić, czas pokaże

[Hook] x2
Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej

[Verse 2]
Cala ta wielka rozgrywka sałata jedna nagrywka
Cala ta jebana grzywka dzisiaj się krzyw tak dzieje się krzywda
Pamiętam dziś tych tam jak miałem fryz z przedziałkiem
Dla nich nie bylem Jackiem G., byłem Poniedziałkiem
Dzisiaj to nie całkiem tak, co nie? Toniesz całkiem
Twoje miejsce jest w betonie a to nie parkiet
Ja tu robię magie, ty marnie ogarniesz
Ludzie chcą świeżych werbli i przecież w głębi sam wiesz
Świat pędzi i nie sądzisz chyba ze się zatrzyma przy nas
Trzymam linie proporcjonalnie do tego jak nagrywam
Ruszyła maszyna po szynach; hasz Jan Brzechwa
Jak gdybym to zaczynał jeszcze raz; Jan, Jack, One
Mic check one , tu to już retro jest; death row
Kto w podłogę depnął? TDF ma to tempo, ma ten flow
Następna płytę robię was tępiąc; champion
Kurt_rolson champion

[Hook]

[Verse 3]
Wisi im tombak ten Louis Vuitton pattern
Na torbach z Sharm el-Sheikh, special price for you my friend
Cały hajs poszedł na suwenir z all inclusive
Gorące noce, suche dni, najba muzik
Kolesie w lycrach tez dziś chodzą w Nike'ach Air Max One
I kurwa ten ma styl, a ten ma swag, a najk ten sam
Like ten stuff like klik rób
Nastal ten czas i czasem chodzi tylko o lajki tu
Półtora wersu trawersuj, niuskul versus oldskul, sram im w to
Za sobą mam info, na solo sam w intro
Popraw pinroll nogawki cisną w pindol
Trudno zrozumieć tym pindom, że ten i ten to  ten sam hip-hop
Nie jeden stary wyga dyga ze młoda liga przejmie grę
Nie jeden stary wyga dyga ze młoda liga przejmie chleb
Nie jeden wyga dyga ze młoda liga przejmie pengę
Nie dygaj tak o ligę słeeejg ej... ja to przejmę

[Hook]

Oldskul versus newschool shit jeden styl jeb ten syf
Babrać nie chce w tym chce więcej pieniędzy
Brać więcej pieniędzy, rap więcej pieniędzy
A wszystko po to żebyś ty z nich mógł nie mieć nic[Verse 1]
Miejsce prawdy jest pod ziemią; nuklearny schron
Mówię sobie Jacek twardy bądź; #Jack_Strong
Choć przed tobą wrogów nie ma, są z trzech stron
Kurestwo tu czeka na twój błąd przez to, że
Tyle razy byłem tak naiwny (wiem)
Tyle razy byłem tak naiwny (wiem)
Tyle razy byłem tak naiwny (nie wiem)
Świat jest dziwny; #CzesławNiemen
Masz tak samo jak ja, ni chuja, nie masz tak
Może kiedyś to ci powie Michu, ja chciałem zmieniać świat
Zrozumiałem w tym momencie to, nic z tego nie będzie ziom
Na nasza konkurencje patrz, fałsz w nią wsiąkł
Na Okęcie palmy lacz, czas wypierdalać stad
Póki nas jeszcze na to stać, czeka na nas lot...

[Hook] x2
Samolotem x7
Lot, lotem
Samolotem x4
WAW Airport
 - 
Fryderyk Chopin
Wypierdol samolotem

[Verse 2]
Nosze tą prawdę w sobie, lecz tu z tym usycham
Co z tego ze jest prawdziwa jak to festiwal pustych kłamstw
Pomilczmy chwilę, sekunda ciszy dla prawdziwych
Cyniczny kłamczuszek
; 
ubrań cipy
Skumasz ten hasz jak masz pojecie co się dzieje w rapgrze
Także powtarzają to w tej mantrze do wyrzygania: mów o prawdzie
Upsss, powiedziałem prawdę znów, finał że jest spina dupsk
Finalnie to wina jest już w jego szponach; #Donald_Tusk
Ej, czego mam szukać tu? Dawno już nie wierzę im w nic
Gruby szczur, oni balansują na cienkiej linii
Kminisz? 
Sama żółć, żółć im cieknie z ryji
Nikt nie przełknie śliny już,
 
Sky's the limit

[Hook] x2

[Verse 3]
Mówią Polsce co chce słyszeć - proste. Koncert życzeń
Parzące kolce tną ją, joł, proste, życie
Podżegacze, ej joł, dobrze macie, a to sprytne
Teraz wiem jak władze nad Reichem mógł przejąć Adolf Hitler
Gardzę populizmem, hasła są tak nośne
Ktoś nam tałatajstwo nasłał, proszę cię, nie da się prościej
Frustracja rośnie, racja, goście chcą na tym płynąć
Dają wodę młynom, potem przemieniają tą wodę w wino
Sam nie wiem w co mam wierzyć: Szatan, Jezus Chrystus, Bóg
Pamiętam z katechizmu, nie ma świata gdzie jest ich tylko dwóch
Co i rusz jakiś szarlatan przywołuje tu któregoś z nich
Bydło któremu oczy mydlą ma wartość jedną tylko: kwit
Nie ufam politykom. Nie ufam samozwańczym wieszczom
Wiesz ziom. 
Niech się wszyscy pieprzą oświeceni płonącą tęczą
Nie chcę nikogo niańczyć. Kaman, nauczę się kłamać
Zatańczysz jak ci zagram, wrócę, nara. Wypierdalam

[Hook] x2
Tą lale znam z fejunia, to nawet fajna niunia
Klasyka w czasach fejsa, nie pytaj skąd jest we friendsach
Po prostu mam ją, znam ją, to dawno mam już za mną
Jej profesja ekspedientka, a od święta to hostessa
Żadne super hajsy w sumie nie jest tak jak te łajzy
W życiu jak to w życiu, trochę pracy trochę tańczy
Po fotach z feja widać, że stylowo się ubiera
Lubi kody na ubera, fanpage Bentleya
Po fotach z feja widać znowu gdzieś jest na wyjeździe
Burdż Chalifa, palmy, wielbłąd, luksus widać wszędzie
Ten co robił zdjęcie chyba płacił za ten wypad
Nie wiem, tylko pytam


Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici, miau
Kto klucz ma do tych drzwi?


Na insta duperki, blogerki, modelki
Istna kopalnia beki, udawania kogoś przed kimś
Ania, Beti, Kejti, Lejdi, Suzi, każda z instagramem
I wszystkie takie same, brrrwi, wszystkie takie same
Nie pierdol, że nie widać, jedna w jedną pierwsza liga
Nie ma co się oszukiwać, chirurg dobrze to pozszywał
Nie świruj, że się wzdrygasz, nie mów, że byś nie chciał sprawdzić
Jak się bawi z lalką Barbie... ooo, ej...
Ona cała w negliżu, ubrana w perfumy i biżuu
I weź taką z łóżka wyrzuć, widzisz to? Ja nie wiżu
Więc skoro nie widzisz to czemu się dziwisz
Że ktoś inwestuje w tę kotkę
Skoro ma dupsko tak dobre?
Dupsko ma tak dobre...


Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici, miauuu
Kto klucz ma do tych drzwi?


Moje linie fajne... twoje para fajne
Idą serie stajlem jak karabajnem
Widać, że lubi jebnąć laaaaaajne
I wszystko ma dizaaaaaajner
Gucci, Prada, Fendi, Louis Vouitton, Hermes...
Lubi nowe trendy
, 
lubi łyknąć, szempejn
Piękny apartament bejbe, ooooo, na wysokim piętrze
Nawet tu z tej fotki z dziubkiem widać masz bogate wnętrze


Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici, miauuu
Kto klucz ma do tych drzwi?

[Zwrotka 1: Tede]
Jeszcze raz, Hasz, #Danuta "Stenka"
Jak pada punch w tych piosenkach, Ty klękasz
Ta nuta
 
piękna jest, lubisz Boom bap?
Tylu dziś ludzi mówi "Król wrócił, kurwa"
Jednym singlem przetarłem oczy sceny
Niedziwne, Elliminati, oczyszczenie
Trzyj pingle, nerwowo zmieniaj kontakty
Od takich jak ty chcę hajs i zachwyt
Książę w Nowy Jorku #Eddie Murphy
Nieoczekiwana zmiana miejsc #Eddie Murphy
Edit martwi ich i są martwi dziś
TDF opanował ich przeglądarki
Przewidywalni są jak rymy w ich kawałkach, yo
Skurwysyny,
 
z wiatrakami walka to
Wystarczy alka co ma zalać smutek im
I chuj im w dupę, martwi się szalony gimb


Wiedziałem, że tak będzie, ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili, że umarłem, ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year

[Zwrotka 2: Tede]
Hip-hopowcy dziś dają propsy nam
Wczoraj nie było ich, propsy od obcych mam
Nie ma opcji man, mam promocji plan
Kumplowi kopsnij nocnik, bo z emocji szcza
Jeden strzał na dwunastu kornerach
Bastuj, cholera, to już nie komera
To tylko zwiastun był tego co cię czeka
Ty znowu check in rób, na chuj był check out
Czekaj, ubliżałeś gdzieś w komentach?
Tamto całe zapomnę, ale ciebie zapamiętam
Nie lubię lamusów, ale na nich się zarabia
To święta prawda ej, pozdrowienia Chada
Fotoradar, sława
, i chuj wykładam na to kim jestem dla was
Miś na Krupówkach
, jasne, wiem no
Dziś to miś robi zdjęcie ze mną



[Zwrotka 3: Tede]
Nie nagrywam o hejtach, mam patent na nich
Japę zamykam rapem, to będą moi fani
A ty bierz łopatę, kop sobie norę
Jedyne co ci mogę kopsnąć - czarny worek
Zacofani, za co fani ich cenią
Za-co-fani, za co brali ich pieniądz
Nic nie zmienią dywagacje na temat
Z włączonym Caps'em nawet
Taka jest ta scena
I 2 13, właśnie, kąsasz
17 lat po 
MOP Squad
A ty się dąsasz jak to nie jest boom bap
I coś mi tam burkasz, to jest właśnie Polska
To miał być Hip-Hop, igrzyska MC
Jest pizda, festiwal piosenki studenckiej
I jeśli będzie tak dalej, to nie chcę brać w tym udziału więcej
Podnieś ręce


Wiedziałem, że tak będzie, ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili, że umarłem, ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year
Ey, yo, Michu trochę szkoda tego bitu na #Hot16Challenge2, ale mamy gest
Dzięki za nominację Szpaku, parę dni temu gadaliśmy o tracku, ale to chyba nie ten
Jestem pandemiosceptyczny, więc widzę to tak

[Zwrotka]
O nie, nie, ze mną to nie przejdzie
Wyjdę na zewnątrz i to, kurwa, w tym momencie
Eyy, świat jest na zakręcie
O babe, babe co to będzie, jebać tło
#Hot16Sequel, dla wszystkich niezwykłe
Nazywają to "nowa normalność", ale ja jakoś tego nie łyknę
I cele faktycznie szczytne, ale serio tak liczysz na hajs mój?
Bitches, co miesiąc płaciłem szczyptę, płacąc podatki państwu
A państwo się, kurwa, sypie jak koka w kawałkach Kapota, no sorry
W chuja nas walą na wszystkich krokach, no co tam, kiedy wybory?
Wywalam wory na politykę i skupiam się bardziej na rapach
Kurwa, jestem osoba nie z gry tej, ha, persona non grata
I zryte dzbany nie jarzą co gramy, gdy wyprzedzamy ich o galaktykę
Ty szanuj naszą muzykę, rozpierdalamy z Sir Michem
I wieje przemian wicher, on pokazuje mi zdjęcia klocków; Cobi
Jebać podział na oldschool i newschool, przede wszystkim jebać COVID

[Bridge]
To było moje #Hot16Challenge2
A teraz moja hot sixteen nominacja challenge dwa
Więc to będzie Mosad, ty to, mordo, rozpierdolisz, jestem pewien
Ale hej, od kiedy to poszło w złą stronę jestem zaniepokojony
Od kiedy jest ten Norbi, Fabijański, mordy, ja stawiam na prawdziwy Hip-Hop
Więc to będzie Suja THS, CNE z dziewczyną, w jednym kawałku
No i spełniam marzenie moich ziomków - DJ Buhh, suko


Ale jak oddadzą wolność nam i nasz świat znowu będzie nasz
Przysięgam wam, mega melanż (jeszcze)
Ale jak oddadzą wolność nam i nasz świat znowu będzie nasz
Przysięgam wam, mega melanż
Ona mieszka gdzieś hen stad, wiesz wcale niema ciężko
Jest freelanserką i  córeczką
 stara ma sieć przedszkoli
To samo: mieć to chcieć to, ty na serio ma to co wymarzy
Stojąc pod ich rezydencja kojarzysz "to są" bogaci starzy
Chcieli ja wyswatać z synem adwokata
Dzieli ją trzy lata. Posag kot a tam: Lokata, trochę ziemi, chata
Mama napiera do teraz, tata nalegał, przestał
Dla niej to tylko kolega, co się najebał w zeszłego sylwestra
Była imprezka i wszystko nie miało wyjść jak wyszło
Raz się przespać tylko z kimś, nie oznacza być dziwka i..
Ona ma wielkie plany poczeka jeszcze chwilę
Wyjedzie do Warszawy i ja podbije


Ile istnień ludzkich chce zaistnieć w niej
Chociaż sława to hejt warszawa da ci fejm
W towarzystwie sław kiedy błyśnie flesz
Dlatego dziś jej chcesz warszawa da ci fejm
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm , sami bogaci w niej
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm,  sobą płacisz jej


Ona już nie ma wielkich snow ma big dreams
Znow. Nie lubisz takich slow? Cóż to nie dla ciebie nagrywki
Jej się już jebie w bani, chce się przeprowadzić tu
Tak bardzo chce Warszawy
Warszawa chce ja żuć 
wrigleys
.
Za parę tygli czule pożegna bliskich
Spakuje swoje walizki, wszystko z górnych półek do kosmetyczki
Wsiądzie w fure od starych. Celuje: merc c klass
Navi poprowadzi ja do Warszawy. Jest przekaz
Znajdzie mieszkanie, wiesz marina biały kamień
Coś co jest na topie na wynajem w Warszawie
To jest świat dla niej świat lamp i kamer
Niema kolezanek? Kolezanki sie znajda same...


Może pójdzie w celebryctwo? Gdzie jedynym celem być stąd
Niejednej z tych blogerek coś takiego wyszło. Cipką
Zajara się streetwearem. Zapozna towarzystwo, poczuje się artystką
Łatwo można się zachłysnąć
Założy sobie fanpage odpali instagrama
Będą klikali lajk za lajkiem, Warszawa odkryje ją sama
Zupełnie przypadkiem pozna miłego pana o wielkich znajomościach w sferach, właściciela porshe pana, mera
Chuj w ta panamere wierze w twój intelekt
Przecież ta panna merem tak naprawdę tu istnieje
Resztę możesz dopowiedzieć, no bo to przecież klasyk
Warszawa czeka aż przyjedziesz, da azyl, poparzy[Zwrtoka 1]
Ten czarny diabeł na Dominikanie skubaniec to w oku miał wagę
Wziął biały kamień odkuł kawałek położył na wagę mi 2g
To taki folklor tu jak być w Zakopanem i pić sobie bimber z góralem
I zagryźć oscypkiem szanuj tradycje, a ty se pedale jedz ramen
Na ciebie to przyjdzie kawałek dalej Michałek tak bym to ujął
To jest NWJ jedziemy z rapem mówimy prawdę nie kalkulując
I druga dekadę tak jadę i za te postawę do dziś mnie szanują
Branża tak na mnie krzywiła tu japę a dziś jej pociśnie Tedunio
Mój solo debiut był solą w ich oczach choć dzisiaj wolą to puścić w niepamięć
Ja się nie bałem o hajsie rapować od zawsze jebałem ich zdanie
Po latach to zobacz co tu jest really i kto się nie zmienił gra dalej
Wszyscy szczęśliwi bo zapomnieli ja jednak nie zapomniałem
Tak się brzydzili kretyni tym szmalcem siedzieli prawdziwi na ławce
Za to ja wtedy popadłem w niełaskę tak bardzo gardzili tu Jackiem
Drugą dekadę musiałem odczekać by zachłysnęli się hajsem
Teraz będziecie musieli odszczekać to wszystko, czekam, pozdrawiam palcem


A ja li li li li li li li li li li li li liczę liczę hajs
I całe życie życie liczę liczę hipnotajzin'
I łajzy tylko patrzą ile imponuje sos im
Oдин, два, три, четыре
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY TDF - tylko dla forsy


Jak poszła kwota tu za S.P.O.R.T. się osrał lamus
Dziś mówią "Tede jednak to tak Nostradamus"
Ja dodam tylko że nie miałem takich planów
Nie chce z wami dzisiaj łaki mieć układów
Dzieciaki pytają mnie Tede weź powiedz ej ile zarobię dziś na tym?
Ile zrobiłeś sałaty w hip-hopie
I czemu nie stawiasz se chaty?
Gdzie masz te wszystkie miliony za rapy
I kiedy masz zamiar mieć Ghosta?
Ej sorry ziomy to trudne tematy poza tym to bycie bogatym to koszta
Spłaciłem długi z ponad dekady jebane PITy i VATy i ZUSy
Kupiłem ułamek tej autostrady a ile to wiedzieć nie musisz
A jeśli tak serio chcesz mojej rady to powiem to jedno ci tylko
Latami zwodzisz urzędy skarbowe a przyjdą i wezmą to wszystko


A ja li li li li li li li li li li li li liczę liczę hajs
I całe życie życie liczę liczę hipnotajzin’
I łajzy tylko patrzą ile imponuje sos im
Oдин, два, три, четыре
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY TDF - tylko dla forsy


I za każdy ten kawałek (tfu) reklamę każdy deal
Powinniście płacić działę mi i ty i ty i ty
I ty i ty i ty i ty i ty też
Miał być przekaz dla prawdziwych a nie kwity za muzykę
Dziś mnie to bawi bo to ci sami co wtedy szczekali są ryjami korp
Prawdziwy hip-hop był dla idei to kim są jeżeli dziś sprzedali go?
Są tacy sami jak to co rugali i tak finalnie kto stał się kim?
"Sprzedajna kurwo" mówili na mnie a to jak ty dzisiaj nazwiesz ich?
Hajsy za rapy reklamy i joby fajny wygodny królewski lajf
Tanie kurewki wracają z roboty i liczą swój lepki kurewski hajs
Każdy tak kurwa zadowolony i o tej robocie już zapomnieć chce
Nagrajcie cover kurwa panowie jesteście nowe Jeden Osiem L


A ja li li li li li li li li li li li li liczę liczę hajs
I całe życie życie liczę liczę hipnotajzin'
I łajzy tylko patrzą ile imponuje sos im
Oдин, два, три, четыре
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY TDF - tylko dla forsy[Zwrotka 1: Tede]
Czatuj. Sprawdź mój status na teraz
Jebłem to jebłem, na chuj drążyć temat
Do dzieciaków dociera to co mówię dziś
Jest coraz grubiej, w końcu to rozumiesz mistrz
Masz misz masz nasz
Milcz patrz, tak się robi rap
O co chodzi wiesz? Która jest na watchu?
Tak to robi wieprz, chcę żebyś to poczuł
Mówią ze mam swój nowy początek
A po roku wprowadzam nowy porządek
Album roku mówią, wielki comeback
Mama. Na laurach nie siądę, kaman

[Refren: Tede, Gural]
Mówią Tede się sprzedał
Mama. Na laurach nie siądę, kaman x3

Mówią Tede się sprzedał
Mówią Tede... Wstępuję do nieba

[Zwrotka 2: Tede]
Wchodzimy z tym na wyższy stage
Ej, styl niszczy emce, kręcę pejsss
Przepuść eminencję, przejdź
Weź, przecież cię nie zjem, to tylko taki tekst ...a
Jest extra, dostałem skrzydeł - Red Bull
Mobile, teraz obaj na wyższym szczeblu
Zobacz, doprowadź to do tego punktu co ja
Mówili: wizerunku się nie da uratować - olać
Kręć lola, odpalaj lola
Popierdolona parabola...więc
Jest jak jest i wpadaj do nas tu
Weź gibona skręć... wykonaj go na screw

[Refren: Tede, Gural]

[Zwrotka 3: Tede]
Rozjebałem to rozjebałem... to
Dostałem talent, życie toczy się dalej slow
Pomału wchodzisz w nowy etap
Mówiłem: rakieta TDF'a, mówiłeś: "e tam"
Żalu nie mam, żal duszę w środku
Za duże straty mam, wolę się odkuć man
Jest w porządku tak, czuję, że żyję
Robimy rap. I jest props na rewirze
Lot wyżej mam, dostałem skrzydeł i
Spadaj z Ikarem, znam tą logikę
Znowu z Sir Michem  na rekord idę
Więc, pięć liter: LIDER - beng

[Refren: Tede, Gural]
[Tekst - Rap Genius Polska]
-Zacznijmy od tego: co to jest pańskim zdaniem szpan?
-Jestem dobrze ubrany, widać, że mam forsę, nieźle nawijam, mogę mieć wszystkie panienki w tym lokalu, ludzie lubią oglądać takie rzeczy, prawda?


Nie pamiętasz ziomal w radiu gra kaoma lambada
Mały Jacuś myśli mało mam ale mama ma to mama da
Długo to nie trwało szybko zrozumiałem to nie tak
Dostawanie szmat od starych to jest raczej słaby szpan
Teraz mamy inne czasy patrzę na te Kinder Buena
Robię biznes na tym mama chodzi w Lala PLN'ach
Jak mam milczeć skoro widzę streetwear co się odpierdala
Wszystko kurwa masz legitnę z tym, że dała ci to stara
To nie duma jak nie kumasz no to serio jesteś tuman
U was kurwa w towarzystwie nie posuwa się w podróbach
Lepiej nic mieć niż mieć fake'i słyszę nieraz takie gadki
To rodzice was zjebali trudno jest się wyprzeć prawdy

[Refren x2]
Swag nie za swoje to nie swaaag
Szpan nie za swoje to nie szpaaan
Flex nie za swoje to nie fleeex
Szmal zarabiam na to saaam


Fajny T-Shirt nie no jakbyś wyszedł w metce z ceną
Kurwa śmieszne jakieś leszcze tyle to nie zarabiają w miesiąc
I ty serio się tym jarasz? Przecież stara ci go dała
Sam byś sobie go nie kupił bo się uczysz nie zarabiasz
Okej całuj dłonie matce sprawa rozwodowa w trakcie
Chcą cię kurwa przehandlować masz to Gucci na pożarcie
Masz to Louis na otarcie łez sprawa na wokandzie jest
Chuja wiesz o ciężkiej pracy mama cacy tata be
A ty śmiejesz się z kolegi zapierdalasz jemu legit check
Oryginału kupić nie mógł tyle beki z biedy swag
Stare Nike'i chuj nie hypebeast z przed wakacji LPU
Gardzisz nim a ty bez starych sam byś kurwa chuja mógł

[Refren x2]
Swag nie za swoje to nie swaaag
Szpan nie za swoje to nie szpaaan
Flex nie za swoje to nie fleeex
Szmal zarabiam na to saaam


Teraz posłuchaj Pana Tedego jebana mentalna amebo
Bo prawda jest kurwa brutalna de facto to nie masz niczego
Gdyby nie matka i ojciec nie miał byś nawet na szmaty z lumpa
I full mam dla ciebie pogardy poza tym czuj się jak kurwa
Już wiem że można cię kupić za kurwa szmaty i buty
I jestem z tego podwóóórka gdzie idzie gotówka na ciuchy
I w piździe mam czy posłuchasz bo koło chuja mi latasz
Wiec nie łap mnie kurwa za słówka doskonale wiesz o co come on
I to że zepsuła cię mama to też jest nie moja sprawa
Ja nie jaram się Yeezy debilu ja tylko te Yeezy se jaram
I gdybym miał kaprys to poszedł bym teraz i kupił każdego itema na Chmielnej
Dla ciebie pogarda wypierdalaj ja sam se zarabiam te pengę

[Refren x2]
Swag nie za swoje to nie swaaag
Szpan nie za swoje to nie szpaaan
Flex nie za swoje to nie fleeex
Szmal zarabiam na to saaam
Nie spełnię twoich oczekiwań chyba, wybacz mi dziś
Muszę nagrywać moje myśli, dziś i wciśnij przycisk stop
Jak ci się nie widzi, nie mogę żalu dziś mieć
Żyjemy w wolnym kraju, Ty nie żałuj jak go wciśniesz
Czasami myślę kim dziś jestem, czy już jestem slavem?
Czy mam tu jeszcze swoje miejsce czy jestem tylko słejgiem?
Czy jestem swoim niewolnikiem, a tak de facto fanów?
Czy nadam sygnał Mayday idąc na dno oceanu, bejbe
Przecież to takie proste, jakieś wzniosłe hasła zawrzeć
To co nas rożni zatrzeć, większość mówi to co zawsze
Przecież to takie ludzkie, mieć poczucie, że to tak ważne
Prawdziwe słowa mówią prawdę, zawsze prawdę


Powtarzają wciąż: rap tu to prawda, rap tu to prawda, gówno prawda
Nic tylko się ciąć, tak to smutno bangla, tak smutno bangla, gówno bangla
Szare pudło trosk skleja tania gafa, tania gafra
I mówi mi to ziom w najach za kafla, w najach za kafla, najach za kafla


Słyszę tych dyzmów aforyzmów, chodzące księgi przysłów
Co koncert widzę to zadęcie kapiące tak z ich pysków
Widzę w ich oczach upojenie tym nauczaniem innych
To co jest poskrywane na dnie ma nie wypłynąć nigdy
Te krystaliczne życiorysy, serca na dłoniach
A kiedy wiedzą, że nie słyszysz, hajs się liczy w szponach
Wiedzą gdzie jest potencjał, jedno nakręca drugie
Słabi ludzie dla nich silna egzystencja w grupie, o!
Znam parę tych prawideł, co zna je każdy lider
Wystarczy, że popatrzysz wzrokiem bacznym, zaczniesz widzieć
Znam to od Nastukafszy, testowałem to na ludziach
Też chciałem czuć się ważny, czuję winę za współudział


Powtarzają wciąż: rap tu to prawda, rap tu to prawda, gówno prawda
Nic tylko się ciąć, tak to smutno bangla, tak smutno bangla, gówno bangla
Szare pudło trosk skleja tania gafa, tania gafra
I mówi mi to ziom w najach za kafla, w najach za kafla, najach za kafla


I czasem tylko sam się dziwię, przecież to czuć tak
Za każdym razem przecież słyszę to, że ktoś się ućpał
Że miał gonitwę myśli z kartką i wczuwką, duszy dygot
I chwile czuł się z tym tak duży, czuć tą prawdziwość
Kolejny oklepany frazes, co frazę za każdym razem
Te setki bzdetów wyczytane z netu, nagłówki gazet
Powtarzane kłamstwa zrobiły dziś z państwa prawdomównych
Józef Goebbels byłby dumny z was, jebane kurwy


Powtarzają wciąż: rap tu to prawda, rap tu to prawda, gówno prawda
Nic tylko się ciąć, tak to smutno bangla, tak smutno bangla, gówno bangla
Szare pudło trosk skleja tania gafa, tania gafra
I mówi mi to ziom w najach za kafla, w najach za kafla, najach za kafla

My mind's tellin' me no, but my body, my body's tellin' me yes
Baby, I don't wanna hurt nobody
But there is something that I must confess

[Zwrotka 1: TEDE]
Bij pokłon, siadaj do tego doszło
Jest sprawa mózgu to masz tyle co jamochłon, ale to przegadam
Może jakimś cudem dotrę w rymach Ci do synaps
Chociaż Twoje profilowe widząc to raczej nie chyba
Wybacz nie chce Ci ubliżać, jesteś nie ta liga
Życia musisz się nalizać to na profilowym widać
Chcesz zły dotyk mi przybijać po tym że ja i ta cizia, co ty
Bez videa byłby raczej dotyk Midas
Byłem młody jak Ty i masz racje były czasy nie te
Pełne interakcji face to face, nie internetem
Śmieszne, bez kamerek w telefonach, mało kto miał Smiene  Właśnie taki świat mnie wychował
Wiecznie młody TEDE

[Ref. Setka]
TEDE, co Ty odjebałeś tam?
Ile ona miała lat?
Wykręci Ci aferę pudelek
Nie wiem co ja o tym myśleć mam
Znamy się już tyle lat, ale to za wiele, za wiele

[Zwrotka 2: TEDE]
Ludzie dziś sensacji pragną, net to bagno
Wszystko ma dziś większą prędkość, net to wartość
Małolaty to latały z farbą, deptały karton
Akurat tak to mówią te pedały co nie zdołały się ogarnąć
Wal to, racja nawet ich nie warto sprawdzać
Tak to słowa o was, zagubiona generacja
Rówieśnicy Jacka zgredy co żyją na kredyt jak popiją
Wtedy płaczą żeby było tak jak kiedyś
Wiem to kurwa, nie pasuję przecież do obrazka
Musisz wiedzieć płynie czas tak, nie dorastam
Mam być szczery, nie wiem gdzie tu jest sensacja
TEDE - cztery dwa i siedemnastka - WOW!

[Bridge: Setka]
Co Ty odjebałeś tam, powiedz mi
Nie bądź jak R. Kelly

[Zwrotka 3: TEDE]
Jeżeli byście chcieli żeby było jak z R. Kellym
I żeby mnie zamknęli to Ty i Ty to na to nie licz
Po pierwsze tylko żeśmy się liznęli, więc to nie powód                   Po drugie to nie dziecko, chyba chciała pokazywać dowód
Po trzecie chłopak i dziewczyna przecież to normalne
A po czwarte chyba straciła koleżankę
I tak to zamknę choć wiem że świat się nagrywa
To i tak na to nie patrzę i nie przeżywam
A teraz patrzcie, odwróćmy sytuację
Jesteśmy chyba ludźmi i są akcje i emocje
Nagrywasz jednego z tych młodych grajków od lajków i MILF'a
Ej to hate, czy props jest?

[Refren x2]
TEDE, co Ty odjebałeś tam?
Ile ona miała lat?
Wykręci Ci aferę pudelek
Nie wiem co ja o tym myśleć mam
Znamy się już tyle lat, ale to za wiele, za wiele


Ej no weź nie wychodź no...
Setunia no zos...
No prosz... no weeź no
No Agato no proszę no na żartach się nie znasz?[Zwrotka 1: TEDE]
Noc, Wawa, klub, jak nas znów tu nie lubili
Od Wrocławia przez Łódź, ona wyglądała jak Riri
Wyglądała jak Riri, wygląd miała jak Riri
Zabawa wszyscy się porobili, bo nocą się budzą wampiry, chilling
Ona poszła na dancefloor, mój wzrok poszedł tam za nią
Bóstwo, kurwa zwycięstwo
Proszę kurewstwo nie równać się z Panią
Wybacz, że mówię tak tłusto, w sumie to głupstwo
Ale tak zawsze mówiłem i patrzę tak jej na dupsko
Hyyyy, tak wiem, patrzę na tyłek
Lubię takie, patrzyłem jak się wije zgrabnie
Wiesz na bibie mamy różnie w głowach
A ja wierzyłem, ona tańczy dla mnie
Gorący towar, spotlight na nią kiedy inne tańczą
Pożądanie chciało bym się poddał
Ja myślałem definitywnie, samczo
I nic nie było wtedy, żadnego tête-à-tête
I miałem misję, żeby kiedyś móc ją spotkać gdzieś
I zajrzeć do jej środka móc i tak do teraz jest
Gorącym ogniem płonie piec, oh yes

[Refren: SIR MICH]
Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce
Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce

[Zwrotka 2: TEDE]
Wiele o Tobie myślałem, jakby to było nam
Masz w sobie to co u kobiet kręciło mnie od lat
I wielki zapytania znak mam zawsze gdy Cię spotkam
Jaka Ty jesteś tam, daj mi wejść do środka
Daj mi wejść do środka, wargi wejść do środka
Językiem poczuć w Twoje smaki, waginalny sok smak
I chcę rozchylać Twoje płatki i je muskać lekko
Mój język i moje usta, chcę byś miała lepko
Ustaw się do mnie tak tyłem i wypnij
Będę Cię lizał tak pięknie, ej
Masz taki piękny tyłek, smak cipki chcę na wypiętej
Ta na wypiętej i tak to do rana zapętlę
Będę jak atomowy reaktor, co z Ciebie czerpię energię, bang
Chcę lizać Ci cipkę bejbe, chcę lick your pussy
Nie musi być nawet, że wejdę, nie musisz brać mnie do buzi
Jeżeli Ciebie to kusi tak jak mnie, to jawnie każde z nasz grzeszy
Nie da się zawsze uciekać od pragnień, ej nie ma takich rzeczy

[Refren: SIR MICH]
Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce
Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce[Verse 1: Tede]
Nie wszystko jest Idyllą, sorry pozory mylą
Te same ścieki płyną pod ruiną, i pod drogą willą
I tu i tu jest miłość i tu i tu jej braknie
Nie kituje was kawałkiem siłą tylko mówię jak jest
Za fasadą posiadłości często gości syf
To nie przez to dom jest zły
To przez ludzi w nim, brak miłości w nich
Cierpią gdy nikt nie patrzy
Rodzinne ciepło jest na pokaz, przy innej okazji
Intymne sprawy rezydencji gdzie pieniędzy jest full
I biedni i bogaci czują ból i król i żul
I tu i tu jest człowiek powinni mieć uczucia
I zło i dobro jest w tych ludziach co w tym biorą udział
I tak się staram dzielić ludzi na złych i dobrych
A ty zamiast burzyć stawiasz mury chuj ci w poglądy!
To kiedyś wróci karny karmy boomerang
Nie patrzy czy fortunę masz czy jesteś Bumelant

[Hook: Tede x2]
Tu pieniądze to nic!
Od nich możesz coś móc!
A i tak wielu z nich to dziś #patologia_deluxe

[Verse 2: Małach]
Nie wszystko jest dziś proste wybacz, a zwłaszcza postęp
Bo złodziej robi go we włamie a bogaty robi forsę
Już większą niż kiedyś a musiał wziąć kredyt
Bo mu z mieszkania  zrobił wszystko jakiś gość wtedy
Taki sam ból czuje bogaty jak i ten biedny
Co za różnica czy od pały czy od pięści w zęby
A dzieci może ma ten pierwszy jak i drugi ma
Na ludzi mogą wyjść oboje, bo pierdolą start
A forsa leży na chodniku przed każdym domem
Po forsę sięgnie żul, ale zgarnie ją milioner
Dostępny abonent, czy dzwoni domofonem
Obydwoje zdechną kiedyś, każdego czeka koniec
Więc jeśli siedzisz gdzieś na ławce i masz lipe chłopie
Ta sama lipa zdarza innym się jak i tobie
A dołki kopie nie jeden i sam w nie wpadnie
Z podatków czy na ulicy i tak tu kradnie nieładnie

[Hook: Tede x2]
Tu pieniądze to nic!
Od nich możesz coś móc!
A i tak wielu z nich to dziś #patologia_deluxe

[Verse 3: Tede]
Ty tak serio myślisz chyba
Pieniądze są wszystkim tam nonsens
Tu pijak tylko drogą whisky chla
Tak jak to normalne biedak pobił żonę
To uwierz równie brutalnie robi to milioner
I okulary ma versace a pod okiem pizda
A tamta raczej nie ma nawet tych bez uv filtra
A może [?] jeden lufa drugi z gwinta
Stara w browarach otuchy szuka druga stara w drinkach
Dzieci to jarzmo niosą patrz jak wchodzą w nałóg
Dzięki pieniądzom wiozą się pomału
Czy je dostaną czy nie dostaną i ukradną
I Ci i Ci tak samo spadną na dno i to jest tu prawdą
Patologia nie wybiera
Follow-up łap łap nie wypieraj
Skoro prawda nie wymiera kolo ławka nie wybiela

[Hook: Tede x2]
Tu pieniądze to nic!
Od nich możesz coś móc!
A i tak wielu z nich to dziś #patologia_deluxe

Wielkie joł
Wielkie joł
Wielkie joł
Camey, dzięki za bit ziom


Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł

[Zwrotka 1: Tede]
Pierdol konwenanse, jadę z bounsem
Jak w mrozie błękitny pancer
Mam powód żeby być tu znowu
To środkowym palcem pozdrowić wrogów
Coraz częściej szczęście jestem farciarz
Gibon Skład
 udziela mi wsparcia
Nie rozumiesz, nie chcesz, nie umiesz - narciarz
Teraz ja robie tutaj rozgardiasz
Wiem wielu z was się już zamartwia
To jeszcze nie czas na epitafia
Ja jestem Tede z ekipy Ołjejor
Nie jeden chciałby po mnie schedę przejąć
Panie teraz to będzie zamieszanie
Chaos ścierwo będzie pisało
Z werwą zamiast podejść z rezerwą
Z dystansem pierdol konwenanse


Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł

[Zwrotka 2: Tede]
Konwenanse pierdol gardzisz bounsem?
Mi i tak jest wszystko jedno
Wystarczy, że ja mam pewność
Że co T do D do F to jedność
Nie ma sorry po co stwarzać pozory
Już drugą płytę jestem swój faworyt
Prostuj się bo dostaniesz garbu
Rok mija nawijam drugi album
Napieram, narzuciłem sobie kierat
Na deszcz się zbiera jeszcze nie teraz
Powoli do przodu jak lokomotywa
Nagrywam, jeszcze raz nagrywam
Nazywam siebie lirycznym terrorystą
Jeśli chodzi o rap jestem 'mogę wszystko'
Ten tekst - to wybucha jak semtex
Mówi Tede więc zamknij gębę


Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł

[Zwrotka 3: Tede]
Jestem T.D.F. czyli Tede, Fiodor
Bity robił mi J.A.J.O
Bity robił mi IGS
Mario dał OSTR, OŚKA, Camey też
Małolatki robią łał ciągle łał
TrzyHa wielki problem
Łał krople są jak sople
No to masz problem łał to jest dobre
Pogodziłeś się ze sportem w końcu
Po tym jak rozpierdoliłem Obrońców
Doskonale pamiętam tą imprezę
Pozdro Pezet, nagramy coś, wierzę
Jestem tytan, to moja płyta
Hajs hajs hajs - tak to czytaj
Łał 3Ha
, 
Tede dwa witaj
Baunsuję, wiesz, lubuje się w hitach


Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł


Ojciec nie szedł na łatwiznę, całe życie pracka
Moja mama miała wizje, lepsze jutro Jacka
Starsi kumple, lewy biznes, potem na wakacjach
Mieć te lepsze życie jak w kiermane wpada kasa


Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Moja mama miała wizje, mama grają Jacka


Jaca wpada w tarapaty, wiecznie w kurwę zioła
Zaczęliśmy szyć te szmaty, PLNY z hola
Wyjęliśmy sporo kasy jeny, funt i dolar
Z tym to bywa różnie, wolę stówy w banderolach
Klikaj se Hola, ekipa woła, poustawiani, wstrzemięźliwość
Wybacz to nie o nas
Dobrze wiem kim jestem, choć zarabiam na tych szmatach
No bo w życiu musisz wiedzieć, trzepie się w sałata w rapach
Bierzesz to jak mówi TD, jak to pisze Jaca
Niebo dzisiaj to nie limit, tak to był Mufasa
Wiem że brudzi to, bo wiem że srogo brudzi kaska
Jak wzrasta pogoń, przeżywam dzikie życie, szastam


Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Moja mama miała wizje, mama grają Jacka


Kasiora mi idzie w rękę, by ją wydać z wyjścia
Obkupuje się w te piękne rzeczy 300 w 300
Mała jak jechała tak mnie trzyma, dotąd pizga
Zgadłbyś kusi ta trucizna, jak mnie walić przyznam
Wiem, że kusi tobą kaska trzyma ludzi w maskach
Jak są raz,obudzisz się, a obok naga laska, akcja


Naga laska, naga, naga, naga laska
Naga laska, naga, naga, naga laska
Naga laska, naga, naga, naga laska
Moja mam miała wizje, mama grają Jacka
Moja mam miała wizje, mama grają Jacka


Piony to są dla mnie piony, a ja turlam splifa
W pierwszej kolejności ziomy, później ta ekipa
Wiesz dziewczynko to nie boli wyjdziesz, czekasz inna
Już cie kurwa rozpierdoli, wiesz skąd bit mam?

[Interlude]
NWJ, Quequality, Spada Kaska remix
Mało ci kurwa? No to pa tera
NWJ, tak się robi remix
Ej, Skrrrt, ohh, skrt


Drogie biby, szampan, banda, vipy na opaskach
Nie ma lipy, ty na BP hot-dog chapsasz
Nie ma czasu płakać trzeba działać
Ty się mazgaj
Tede drugi remix trzaska Skrrt, co do diaska


Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Zjadam was ja

[Zwrotka 5]
Rżniemy rury w różnych miastach, idą iskry z diaksa
Jebać pizdy przez linijki z nikim się nie cackać
Jak już wpadnie mi we wnyki, się nie wykaraska
Narkotyki na ciśnienie, nie, nie Ayahuasca
Tu na boju graja ziomy w piłę, w jedenastkach
Na futbolu to się nie znam, ale fryz jak Pazdan
Nic się kurwa nie zmieniłem, zajawa na maksa
Zaraz spadam do Poznania, nie zblokujesz nas tam
Zagram jeden remix w Pile,
 bo na tyle czas mam
Drugi wrzucę w neta, z pierwszym to se ty je zassasz
Mamy tydzień do premiery, 
płyta Skrrrt jest Warszawsko-Praska


Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja

[Zwrotka 6]
Nic nie muszę anonsować, robię bum znienacka
Anonsuje w KSW mój ziomek Waldek Kasta
Wiem, że czeka na mój ruch ta cała trup chałastra
Powtarzają to jak mantrę, że nikt tu nie słucha Jacka
Mamy tydzień do premiery, szczeny na posadzkach
Jeden, drugi remix, płyta Skrrrt jest Warszawsko-Praska
Skrrrt, skrrr, skrrrrt, spierdalaj


Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja

[Bridge]
Ziomy dziś nie mają lekko, gra to ghetto blaster
Cały album wolne tempo, Skrrt to jego nazwa
Zero gangsta, coś nie tego to zamykać japska
Dla pedalstwa to tu Tas ma środkowego palca


Cześc bejbi... mówią na mnie Tede, wiesz...
Znam wielu ludzi, znam parę osób, wiesz jak jest...
Czasem spotykam się z kumplami i jeden z kumpli mówi do mnie:
"Tede, miałeś tyle dziewczyn, powiedz mi
Jak to jest, że ledwo się rozstałem z dziewczyną
A wszystkie wokoło wiedzą, że jestem wolny"
A ja mu mówię: "Synku, one mają suczy sonar
Wiesz co jest..."


Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)


Miałem sam tu nie raz to, sunie to zazdro
Jak się rozstałem z niewiastą bez pójścia na miasto
Było wyczuwane natychmiast to, i żeby była tu jasność
Bez żadnych TEDE, ty gwiazdo, bo to w ten deseń nie za bardzo
Na fejsie mi pisze Iwona, i ona ma suczy sonar
Czy nie mam czasami czasu i czy pisanie to nie dysonans?
Wiele sympatii ma dla mnie i po co ma być posądzona o romans
Ta barbie to wie to dokładnie
Z tamtą kobietą to sprawa skończona
A suka ma to wyczucie, sam się narzuca dom uciech
Gdzie jestem? Co robię?
Tu jestem, to robię - odpowiedź jest po minucie
Godzinę później jest u mnie, wchodzi do piekieł, pekiel
Do dziś to nie wiem jak ona to robi, ale to robi najlepiej


Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)


Nagle dostajesz te snapy, pyta czy dajesz do japy
Żadne, że płyta to sztos i tak dalej od razu przechodzi do sprawy
Te stare sprawdzone tematy mają tu poustawiane radary
Te cziki to mają techniki tu, ich usta już nas namierzały
Kasia mi pisze, co u mnie? Czy czasami nie lubię znów jej?
Axamit to jest taki fajny kawałek, że nocami się masturbuje (ta, ręką)
Czy może gdzieś się z nią bujnę gdzieś, bo się stęskniła ogólnie
Na drina nad morze czy w góry, gdziekolwiek a finał to u niej czy u mnie
Cudownie wyczuty timeline... Kasia jest fajna
Dokładnie tak suczy sonar jej bangla, i lubi hasać na lajnach
Faza na cuda na kiju... A zatem gdy już zastawia swe sidła
Ryju, po co zagłuszać ten sygnał?

[Bridge]
Przekażcie to wszystkim tym żołnierzom
Co cały czas w to wierzą na morzach miłości gdzieeeś
Te suki ich namierzą...
Suczego sonaru dźwięęk...


Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)


Kto tu celownik ma na kim? I kto tu na kim ma tracking?
Ty tu follow me i moje uwagi bo homie cię może to trafić też
Dobrze to sobie weź zapisz w pamięci, men dziś nie wykręcisz się
I są technologie, lecz kurwa nie pod nie
Bo pod nie to nie ma tu takich stealth
Trrrr siema, halo halo, zagięła na tobie parol (parasol)
I nagle otwiera się luk torpedowy
I trzeba nawijać makaron, no chyba cię pojebało?
No wybacz tak bywa to widać jej wina musiała cię wybrać ofiarą
Pocieszycielki z fejsa, dupy od flirtu z insta
Nigdy nie dojdziesz skąd ta wiedza, kobieca intuicja
Nie wiesz, że jesteś w sieciach i ma cię w szponach
Zapytasz to ona to przyzna
Jej suczy sonar wysyła sygnał...


Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)

Miała być moja masakra, nieważne kto kogo nagrał
Dziś wpisujemy te logo na diagram, my wiemy jaka jest prawda
Nie ma co palić akta, ziombell jaki to problem pogadać o faktach
Chcieli podłożyć nam bombę, ooo - Allah Akbar
NWJ jest wielkie, ziom, NWJ jest wielkie wciąż
NWJ, NWJ, wszyscy jesteśmy NWJ
I nawet jeśli Cię ktoś przekreśli za nasze gesty, reprezentuj to!
Te ziomy tu podnoszą korony, WSZYSCY JESTEŚMY NWJ
Robimy rap na pełnej (WHOOP!), zupełnie inny lot mam
Wampiry czekają na pełnię, zapewne wtedy chcą tu nas dostać
Jeżeli kumasz tą trajektorię i idziesz z tym logiem, tu na to suki się biorą
Unieś dwie Victorie, kciuki połącz, Wielkie Jo-oł
To jest właśnie to, to jest NWJ! Podnieście Victorie dumnie!


W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!


UUUUU, NWJ ja stoję za tym
UUUUU, a tamten to jest nie kumaty
UUUUU, on nie kuma nasze trapy
Wyjmij chuja z ucha, pogadamy, daj mi gettin' money
Robię to dla papy, robię to z zajawy
Robię sos za rapy, trrrr robią bankomaty
Wypłynąłem na tym przed laty a temat sałaty to nie był mój problem
Nawijałem o hajsie w chuj wcześniej niż to tu stało się modne
Dla tamtych przygotuj drobne, biorę w kanapkach, tera na mordę i bowdown
Zmienia się trochę ta rap gra, a ja trwam i taka jest prawda
20 lat ma skandal, a nadal armia tutaj przy mnie
A ludzie robią W tak, zanieś je na wyżynę
Wszyscy jesteśmy NWJ, podnieście ręce jak drzwi w pierdolonej Tesli!


W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!

Kocham Was, jesteście pojebani
Kurwa mać, ale mocno weszło[Cut: Sokół]
Zawiść i zazdrość
Mieć więcej, więcej (x4)

[Zwrotka 1: Tede]
Żyje swoim życiem robię swoje, nie szczypie się
.... to jest 365
W środku głos nadaje na szczycie siedź
Za wolno to rozumiesz to przyspiesz więc
Od benz tag on do benz G wagon, (bo )
Jeździł taką jeden co kręcił wagą, (o...)
Ja centralnie zazdrościłem mu, że ma go
Kurcze, kiedy drzwi w górze, Murciélago
Typ w bluzie Camo skądinąd Valentino
Syp przede mną życie, ja je wale w kinol
I siądę w końcu na tym szczycie, odpalę wino
I będę patrzył czy widzicie to jak oni giną
Towarzyski szalet z niskim morale
Zyski za wszyscy wszystkim orale
Tak tak słyszałem epicki kawałek
Ej pizdki, mam na was wyjebane
Szmalec, zazdrościłem wam jak go nie miałem
Tak, tak infamia by pieniądze i to nie małe
Zawistnie spoglądałem na skryty luksus
Mam misje, jebać wam te zeszyty z luxu


Zajebisty zarabiacie ten hajs
Zazdro
Zajebiste macie auta
Zazdro
Posiadacze wielkich chat
Zazdro
Kiedy sam będę miał tak
Zazdro
Cały ten Highlife
Zazdro
Ja to będę im jadł bo mam gastro
Nic nie inspiruje dziś mnie tak bardzo jak ichnie bogactwo
Zazdro

[Zwrotka 2: Tede]
Zapierdalasz autopkiem do zakładu pracy
Obok typ z S klasy wkurwiają cię tacy co
To stary Jacy cacy flow
To nie te czasy, stary, rap znaczy rock'n'roll
Supergwiazd rocka, dziś mamy taki styl
Superwajzorka, muzyka i te traki ty
Antigravity, bo coraz wyżej wciąż ufruwam
Jak im grabić kwit? To o sumach co ciąża u was
Ziomson się wczuwasz, ej nie bądź tak kryształ
Masz swag kurwa w tych darmowych łyżwach
Mam parę nówke za gotówke z salonu jak Carisma
Ty je dostajesz za foto na insta, mi Nike je wciska
Zazdro, przyznasz moc kpić z was tak chamsko
Mózg wyłącz idź spać. Konkwista tak bardzo
Bo kto dziś rap rozpiżdża tak bardzo
Zazdrościsz nam, kiedyś nami tak gardząc


Zajebisty zarabiacie ten hajs
Zazdro
Zajebiste macie auta
Zazdro
Posiadacze wielkich chat
Zazdro
Kiedy sam będę miał tak
Zazdro
Cały ten Highlife
Zazdro
Ja to będę im jadł bo mam gastro
Nic nie inspiruje dziś mnie tak bardzo jak ichnie bogactwo
Zazdro


Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali
Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali


EJ EJ EJ EJ EJ, co z wami  jest, chyba coś wam się pojebało we łbach?
Prawdy w tym coraz mniej, komu jak komu ale mnie nie wypada się wpieprzać
Patrzę tak na ten fejs... w oczach nie mam łez, tylko śmiech mam
Patrzę teraz palę haze, zaraz będą się strzelać, bang, czas włożyć kevlar
Kurwa co to za gang jest? Robią se drive by na fanpage
Otwieram szampan i już tylko najba, cóż pozostaje tylko patrzeć
Bang bang bang, lecą pancze, chyba żeś kurwa ochujał?
Zamiast linijek litanie tłumaczeń... tłuką się mafie z fejunia
Bekę mam z tych oświadczeń, raczej je pisał papuga
Zamiast napisać, że myślą o hajsie, pierdolą, że myślą o ludziach
Patrzę na to i wyje... bane mam tak w nich
Kiedyś te beefy, jakie były to były, ale chociaż leciały kawałki


Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali
Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali


Bang bang bang, kule świszczą, miejscówkę mam najzajebistszą
Fajnie się patrzy jak strach się oparzyć ma całe to ich środowisko
Każdy tak dba o swój fanbase, każdy tak dba o te statsy
Nie chcą nagrywać na siebie tych zwrotek, bo potem pokończą się hajsy
Idą dyskusje pod postem, lecą riposty do ripost
Ten, co jest mocny ma privy, jpgi i zaraz leci ich repost
Plannerzy fb strategi, ustawią post na 20:00
Kurwa no nieźle to trzeba być cipą, żeby dissować się przez to
Foty to ty masz groźne, tak jak twój nieprzyjaciel
Myślałem, że będzie akcja i że się wystrzelacie
Wy strzeliliście po poście i memie i wróciliście do lekcji
Mógłbym was kurwa nie mieć na fejsie i nie mieć tej kamizelki


Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali
Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali


Wracam z trasy, bliżej rana, klasyk timing...
Patrzę cizie z instagrama, czas czymś zajmij
Pomyśl, że to robią dla nas, my tacy fajni
Te foty to czasem mi mówią tu o tym
Że wszystko na tacy tu daj mi
Ona to typowa Barbie
Ogarnij wszystko ma w kolorze pink
Co druga fota sałatki
Sportowa głowa, hashtagi fit
Sokowa dieta i prosto z targu kiełki
Hummus, jarmuż, miód
I kilka żółtych tulipanów
#fit_lady #polish_beauty
I tych hashtagów ma tu najebane
Pod każdą z tych fot...
Jak foto buzi to musi być z góry i ten sam kąt...
Nie wkręcam ziom, sam obczaj ej
Coś ewidentnie nie jest tak
Każde zdjęcie jak poprzednie jest
Nie licząc tych z filtrem na pieska

[Bridge]
Hau, hau, hau, hau, hau, hau
Damn ziomku patrzę na to i nie mogę uwierzyć
O co chodzi z tym filtrem na pieska?
Filtrem królewna, filtrem sarenka?
One są jakieś pojebane...


Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Ona jest tak piękna...
Ona jest tak piękna...
Aauuu... (SKRRRT, SKRRRT)


Czas płynie, płynie a ja żyję, żyję, żyję tak
Raz wyjedź zarób hajs potem idź i wyjeb hajs
Nie widzisz tego tak jak ja
To raczej jest twój problem
Przedtem ujebałem se najacze
Poszedłem kupić nowe
Za dnia, centrum handlowe, może Arkadia
Idę do footlocker, stop, Boże, ale zad ma!
Gucci Denim nic nie zmieni
Jak się pod nim cellulit ma
Z Japonii nawet, ładna z McDonalda frrrytka
Przecież to ta z Instagrama
Ta od tego fit life panna
Na fotach jest całkiem inna
Real life jest bez filtra snapa
Ona myśli, że filtr queen ma
Rzeczywistość jest inna jednak
Choć tak często się wygina
Dzisiaj nam przez social media


Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Ona jest tak piękna...
Ona jest tak piękna...
Aauuu... (SKRRRT, SKRRRT)
Siedzę sam na prywatnej plaży, czyli czymś o czym możesz marzyć tylko ty
Czasem dobrze zostawić w tyle wszystko złe, cały ten syf
Czasem warto znaleźć siebie, potem łatwo jest znaleźć sens
Tak rzadko gadamy ze sobą, no bo na co dzień mamy ten dokądś pęd
Nie chcę wchodzić w mądre gadki, filozofię pozostawiam tamtym
Czasem tylko się zastanawiam, czy ktokolwiek z nich chce tu dociec prawdy
Myślę nad tym, co tu robię, czy ktokolwiek mnie naprawdę zna
Czy ten świat w mojej chorej głowie to jest naprawdę, czy to chore ja
Siedzę sam na końcu świata, wiatr oplata mnie w szumie fal
Momentami się zastanawiam, czy to starczy, że się rozumiem sam
Przecież tamci tak mają w dupie to, co czuję, chcą tylko głupieć w tym
Przecież zawsze jak mówię prawdę, czuję, że nie potrafią unieść SKRRRT


Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać jeszcze muszę w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam
Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać muszę jeszcze w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam


Czasem czuję, że tracę łączność, na ekranie mam zero range
Zimne dranie mają też gorąco i wykończą się dziś przez ten pęd
Czasem myślę, czy też taki jestem, czy mam jeszcze na to wszystko chęć
Czy może mam już zwolnić miejsce i mieć ten bar na wysepce hen
I fakt, to są tylko chwile, lecz nie miałem ich te parę lat wstecz
Nie robiłem nigdy nic na siłę, tylko grałem rap, zarabiałem cash
Teraz też chcę zarabiać hajs ten, w sumie lazłem po to tyle lat tu
Nawet nie wiesz, jak bardzo gardzę dziś tym chamstwem w tym moim małym światku
To tak łatwe na kogoś napluć, ziomek, wiem, przyjąłem wiele mel
Kiedyś spotkam go gdzieś bez świadków, to wesołe, wiem, bo on też to wie
Teraz jestem sam na sam tu, wtedy będę gdzieś sam na sam z nim
Siedzę sam na świata krańcu, a w głowie kreślę plan tej akcji


Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać jeszcze muszę w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam
Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać muszę jeszcze w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam


Czasem dobrze ze sobą gadać, jechać po to aż na świata skraj
Zapierdalam przecież na to lata, na co mam wydawać ten hajs?
Jasne, mógłbym se jebnąć ściechę, być u siebie i być sam na sam
To dla ludzi jestem też człowiekiem, by do siebie dotrzeć nie muszę ćpać
Tak, tak, wiem, mnie też czeka pogrzeb, czeka on tu każdego z nas
Nie chcę wejść w ten poważny ton, ale na mnie w końcu też przyjdzie czas
Zanim jednak to nastąpi, w planach mam jeszcze życia maks
Choć nie jeden we mnie dawno zwątpił, dziś te ziomki chcą pożyczać hajs
Jak to widzę? Sam się domyśl, telefony dzwonią, nie odbieram ich
Tak to widzę, weź się domyśl, telefony dzwonią, nie odbieram ich
Tak to widzę, też się domyśl, telefony? Nie odbieram ich
Siedzę teraz tu sam ze sobą, a oni niech się gonią dziś


Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać jeszcze muszę w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam
Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać muszę jeszcze w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam[Intro: Sir Michu]
Lato
Ona i On
Nie znali się wcześniej
Połączyło ich to miejsce
Ale wszystko co dobre, kończy się szybko
Ile byś dał, żeby ta chwila trwała wiecznie
Co byś poświęcił, żeby być tam na zawsze
Kurort zasypia

[Zwrotka 1: Tede]
Pakuj mandżur, już po melanżu
Założę się, że każdy z was tu kiedyś też to sam czuł
Kiedy się kończy turnus, na chwilę świat robi stop
Życie zakłada znów łańcuch i w cele zmienia dom
Masz to poczucie że, coś ważnego ma swój kres
I chciałbyś uciec z nią na koniec świata, masuj łeb
Wygazuj krew, jest tak nabuzowana
Nie znają się, jak zasypiają, a jak się budzą, dramat

[Refren: Modersky]
Puste mielno (x3)
W końcu nadszedł już kres, tu nikogo nie ma

[Zwrotka 2: Tede]
Płyniemy tak! Ej!
Ostatnie niedobitki mają jeszcze melo na plaży
Oczy wytrzeszcza od draży to wiesz że przelot extasy
Molly w bani pierdoli i dymi komin
I nie raz tu siedziałem jak oni zupełnie po nic
Człowiek głupoty robi, po to jest młody, mówią
Dopiero zaczniesz myśleć o tym, jak opuścisz kurort
Melanż cię trzyma oburącz, chciałbyś być tu na wieczność
Nie płacz, kurwa, nie bądź dziecko, puste Mielno

[Refren: Modersky]

[Zwrotka 3: Tede]
Ostatni słońca, zachód, stoją tak objęci
Nie czuć gorąca piachu, czuć gorąc serc ich
Rzuć to, rozerwij, ostanie selfie
I ona wraca do chłopaka, a on do partnerki
I każdy z nich ma w domu poudawać przed kim
I każdego roku ta plaża powtarza tych widoków setki
I każdy sezon letni wcześniej czy później ma swój koniec
I to uczucie, jak się kończą kolonie

[Refren: Modersky]

[Zwrotka 4: Tede]
Ileś tam dni melanżu naprawdę może wygiąć
I leć na pełnym tańcu, i często gorzej było
I przez to może miłość do kojącego fal szumu
Pojącego alk-umór, znasz to z albumów
Nie raz mnie naszło to uczucie wielkiej pustki po tym
Jest tyle uciech w Mielnie, jedno wielkie psucie głowy
I właśnie po tym i spędzonych tylu tu dniach
Sezon skończony, kurort się wyludnia, goodbye
40 milionów serc bije tutaj, zimny kraj, gorące flow
Wyjedź, przyjedź, skumaj
Tutaj co każdy blok, ktoś tam rzeźbi hip-hop w niszy
Ilu takich? dziesięć tysi? sto tysi? mi to wisi
40 mili, 40 mili, co jeśli powiem ze czterdziestu liczy się w tej chwili
I tylu jest tu takich co se jakoś rozkminili flow
Nie mylili się, jestem jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Będą mówili joł (kto? co? nie wiem? Tede?)
Zero zero zero zero zero zero jeden (skrrrt)


O, szczęście piątek, jest sześć po piątej
Wsiadam do busa zjarany jointem
Kontent, ruszam na koncert
Ohh, to tak męczące, to takie męczące
Haa, rozpierdalanie jest takie męczące
Wbijam na scenę i kurwa ich nie ma
Nie wiesz, przyjeżdzaj, sprawdzaj
Wbijam na scenę jak jebana gwiazda, ala Maharaja
Sala macha rap ćpa, rozpierdala wać pan
Robią mi hałas i tak tu to idzie, i tydzień w tydzień ktoś tego doświadcza
Jedna mnie robi na snapchat, druga mnie robi instagram
Ja widzę po nich to czego chcą oni, a oni że ja to im zagram
I tak się robi masakra,  traktowani jak sakra, to mamy feel joł
Czuje się jeden na milion, jeden na milion


Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Będą mówili joł (kto? co? nie wiem? Tede?)
Zero zero zero zero zero zero jeden (skrrrt)


Pa tera co tu się odpierdziela, pa tera pa tera pa tera
Kiedy jest melanż, to nie jest lans, to blask na paterach
I żadna laska pantera nie skuma tematu, bo na to pa tera
Wracając do rapu co drugi chujowy, jeden na milion mega ta, tera
Pa tera pa tera po tamtych raperach co trzeci świruje hustlera
Dzieci chcą świecić tu hajsem na ruchy a to tylko ciuchy w barterach
Powiewa bandera pa tera, a nie, to chorągiewa
Tu czterech na milion tak miewa, i bierz na czerep to pa tera
Co piąty niesiony z aftera, jeden na milion niesiony za teraz
Co szósty tu robi dziesiony na stylu i tylu to ksera, pa tera
Co siódmy to pójdzie do nieba, jeden na milion jest siódmy no homo, pa tera
Jeden ma milion ma ósmy cud świata, wow, wiadomo dupy pa tera
Pa tera pa tera na tego tam bohatera
Klipu ma dziewięć milionów wyświetleń, ale bookingów to nie ma
Takich tu kingów ma scena, wow, ha, a ja mam dziesięć baniek hot sixteen
Jestem tu jeden na milion, piski, pa tera
I po wszystkim

[Zwrotka 1: Tede]
Cały ten szalony świat zapewne kiedyś runie
Na kolizyjny kurs wszystko się kieruje tu
Pierdolnie wszystko naraz, nie starczy dla nas trumien
Wystarczy myśleć by zrozumieć, miliony giną już
Każdym dzisiaj się cieszmy, bierzmy to co da nam
Nie zatrzymujmy się, lećmy, choć to taki banał
Być coraz lepszym, wiesz, w czym, mam chłopaki w planach ej
Mój świat przede mną na kolanach mieć
Pełen swag, kiedy toczy się 
gelandewagen
Nie jest źle, jak nie jadę to dam z blantem rade
Nie latam po czymś aby tak nie skończyć, 
hasztag darek
Pamiętam tamte melanże, a zwłaszcza parę

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Unosi nas ogień, napędza wiatr
Nad oceany niesiemy światło
Za horyzontem spadamy w ton fal
A każdy z nas to chiński lampion

[Zwrotka 2: Tede]
Mój styl
Jest tu tak: ooooooooo ...jest nuta dekadencji
I mogę zmieniać flow, bo parę dekad MC
Od tego deka sensi, w rezydencji z deka śmierdzi
Jesteśmy z lekka pierdolnięci, tak, tak śmiem twierdzić
Te wszystkie sytuacje takie bliskie total fiaska
Życie nie jest wokal Piaska, płynie flota Jacka
W różnych sytuacjach ocierałem się o glebę, otwierałem nowy level, jak to robię nie wiem, Jestem Tede
Lecę jak lampion, ludzie się lampią, żyje na luzie i nie ma to tamto
Nikt mi nie powie tu w której minucie dostawy z życiem do głowy mi zamkną
Muza jest moją kochanką, dlatego gram to, potem daj banknot
Potem możemy umierać, teraz kariera i kierat champion

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Unosi nas ogień, napędza wiatr
Nad oceany niesiemy światło
Za horyzontem spadamy w ton fal
A każdy z nas to chiński lampion

[Produkcja: Tede]

[Refren x4]
Samochody, restauracje i dyskretny chłód


Fury, knajpy, dyskretny chłód
W drinku topnieje lód
I gut wszystko
I wiara w to, że to już blisko
A ty mówisz: "Bądź realistą
Nie dasz rady"
Jesteś pesymistą
Posłuchaj "Wiary" Chady
Widzisz same wady
A ja nie chcę żyć już dłużej jak ty
Chcę realizować sny
24/7/653 w roku dni
To w końcu po coś się śni, nie?
Ktoś kontroluje to, o czym śnię
To spełnia się, bo tego chcę

[Refren x4]
Samochody, restauracje i dyskretny chłód


Terenowa fura
Cała w chromowanych rurach
Zajebisty kwadrat z własnym logo na glazurach
Tak akurat w sam raz
Syn, córa, żona
W piwnicy kanciapa wyciszona
Napierdolona sprzętem w opór
Prywatna forteca do robienia hip-hopu
Full topów ze szklarni za werandą
Każda z robót pod własne dyktando i fandango
W restauracji węgorz z mango
Styl życia, który jest wieczną balangą
Zaznam go
Wiem to od debiutu
I nie mam sumienia wyrzutów
W związku z tym
Ty pokutuj, każdy się urodził z czymś
Wiesz, pokutuj sobie jak chcesz

[Refren x4]
Samochody, restauracje i dyskretny chłód


Kartagedon człowieku wiesz?

[Zwrotka 1: Tede]
Nie cierpię musieć ludzie to tylko ludzie
Nienawidząc siebie chciałem sam sobie wtedy uciec
Wszystko co wielkie było zaledwie malusie
Byłem małym Jacusiem szedłem po Mauritiusie
Nie będę wchodził w szczegóły tego ty koleś wierz mi
Nie było nic takiego co czyniło by mnie lepszym
Czułem się zwyczajny niefajny i nieistotny
Nie istniały fanki kawałki a nawet zwrotki
Nie było nic tylko ja droga i pustka
I znów myślałem że to chyba na mnie już czas
Miałem już infamie i tu w głowie mentalnie
Wszystko było totalnie gotowe do ostatniej
Nie wierze w bóstwa gusła czary mary i piekło
Nie wierze w niebo boga było mi wszystko jedno
Świat to total dla mnie tylko jasność i ciemność
Ktoś mi zgasił światło gdy mnie przeklął

[Refren: Agata Buczkowska]
Tyle jest szans co w talii kart
Twój świat się wali o wszystko czas grać
Wszystko co masz stawiasz na raz
Tyle jest szans weź jedną z talii kart

[Zwrotka 2: Tede]
I szedłem drogą z tą myślą że tracę to wszystko
Nie było mnie dla nikogo i chciałem całe to pizgnąć
Kurwa rzucić to w przepaść i pogodzić się z fiaskiem
Myślałem trzeba zabić Tedego stać się jackiem
To niby proste takie ale tylko na kartce
Być czterdziestodwulatkiem z życiem na farcie
I nagle z dnia na dzień tak wszystkiego się wyzbyć
To więcej niż delete Tedego z playlisty
Czarne myśli białe myśli
Całe życie kurwa z sobą wyścig
I nagle miałbym z tym wszystkim zrobić goodbye?
Sekunda to nie takie łatwe kurwa
Masakra co mam iść do polskich nagrań?
Znasz psy pasikowski wiesz o czym ta gadka
Życie tu na szczycie ma do siebie że się gmatwa
Trzeba mieć nadzieje że się w końcu odwróci ta karta
To zawsze byłem ja w tych kawałkach
To zawsze byłem ja w tych kawałkach
Nie ma kurwa opcji żebym łkał tak
Nie ma kurwa opcji żebym łgał wam
Choć jesteśmy sobie obcy to los nas sobie dał nam

[Refren: Agata Buczkowska]
Tyle jest szans co w talii kart
Twój świat się wali o wszystko czas grać
Wszystko co masz stawiasz na raz
Tyle jest szans weź jedną z talii kart

[Zwrotka 3: Tede]
Jebię tak naprawdę czy skumasz losu splot ten
Czy jesteś jedną z tych osób, co mnie mają za idiotę
Czy kumasz kurwa cokolwiek z tych kawałków
Ale mam więcej IQ niż twoi idole lajków
Świetnie więcej niż wyświetleń i tak szedłem
Tylko ja i muzyka nic nie było mi potrzebne
Tylko jedna iskra co znów mnie odpali
Tylko ja i ta wyspa i ojczyzna w oddali
Obok ocean to nie mogło się już kończyć
Sam przez siebie ścigany listem gończym
Życie całe kropla skałę drąży
I jak ja miałem się kurwa sam odłączyć ej
Ten moment to na zawsze zapamiętam
W uszach pętla "Tears of Joy" instrumental
W głowie burza czułem świat się rozchmurza
Choć tak trudno mówić mi o uczuciach ale jednak
Wszystko co mam to mam fartem
Choć trudno to unieść to czuje sam w tym prawdę
Wtedy pod butem zobaczyłem tę kartę
Dopiero trzy kroki dalej poczułem że sprawdzę
Najpierw pomyślałem że to musiał być joker
Trójka kier jakieś pięć sekund potem
Kolejne pięć potem zawróciłem by sprawdzić
To był joker znów mi się farci
Wsadziłem w portfel i nigdy jej nie odda
O mały krok ten byłem by się poddać
I znowu życie dało blachę mi na odmuł
I kurwa zjem was tym rapem wracam w przyszłym tygodniu
Odbiór!
Ile ty masz? 16 lat? O..
19-9-2, W Stuttgarcie na taśmie stoi twój Mercedes-Benz
Właśnie taki jak ten, dokładnie to ten
Starzy mówią, że wchodzisz w ten trudny wiek
Nie kumasz o co chodzi, w sumie kurwa chuja wiesz
Tyle się zdarzy, rok ufrunie, sprażysz pierwszy skręt
Za jakieś 5 będziesz na ścianie pisał tagiem Benz
Przed tobą stoi takie S i pakiet jest
Jesteś dzieciakiem, nowy papier, ale stary Deck
I starzy mają ten klasyczny tekst
Tyle pracy mamy, wiesz żebyś kurwa mógł cokolwiek mieć
Potem będą chcieli to naprawiać, bowiem się jorgną
Ku Tobie dłonie wyciągną, ale no! no!
Rok za rokiem i na klatce schodowej
Dostaniesz edukację co to wolność


Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz


1-9-9-2 jest, hej
Nie wiesz nawet co się stanie
W sumie nie wiesz nic o rapie
Wszystko mocno jest na bakier, Streets of Warsaw, rządzą mafie
W adidasie dresie facie mają takie mesie
Widzisz ich na mieście i wiadomo, że też chcesz mieć
Jeszcze jest za wcześnie, za cztery lata 96 jest
Masz 16 lat a więc marzyć o tym nawet nie śmiej
Na ziemię zejście, wiedz, że skrzydła Ci podetną nieraz
I będziesz musiał wybrać, bo życia sens to wybierać
I widzisz teraz tego Mera i nie za bardzo wiesz
Jaki to hardcore trzeba odjebać, żeby kurwa takiego mieć
Za 10 lat się zacznie zmieniać życie w sen
Widzieć świat ze scen, 
za sześć lat szycie PLN
A za pięć spotkasz gdzieś królową swego świata
I do końca nie zapomnisz tego lata


Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz


Wkrótce nie zdasz z majmy, muzy i fizy
Ale easy, życię Cię nauczy liczyć, muza, muza da Ci wyżyć
Prawa fizyki same dadzą tu o sobie znać
Będą niutony, konie, dowiesz się o swojej v-max
Aha, patrz: S class ma telefon
Jest jazda, że jedziesz i gadasz, kurwa ale czad
W moich czasach to nic takiego
Dzisiaj plazma jest retro mówię do Jacka z '92
Parę lat minie i wjedzie wreszcie pierwszy komp
W czasach gdzie żyję to lepszy jest telefon
Tyle się zmieni i tyle życie da Ci w kość
Życie z pasji da Ci to, że będą płacić sos
Taki Michael J. Fox, ej, takie Back to The Future
Są emocje, w rapie to istotne
I będziesz latał pół świata, objedziesz Polskę
Masz 4 lata zanim nagrasz zwrotkę, stoję przed Rollsem


Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz
Schwarz bimmer
Gra Hans Zimmer
W lans idę
Zamknij klime
Otwórz szybę
Skurwysynek pierdolony, czarnym i czerwonym na pohybel
Jedziemy ziomy!

[Verse 1]
Masz focha
Jak to grasz na głochach
Mój wokal, twój nokaut
Peter Fonda #Easy Rider
Ten rap, to jakiś Harley
Ten świat, to taki highway
Twój rap to stara Honda
Morda, mam ten winyl
Więc o czym tu mówimy?
Morda, skurwysyny!
Ile to wyciąga, tyle jadę tym, to tyle da
Ile jest do końca, nie wiem jadę tylko byle w dal

[Hook] (x3)
Wioze sie pomału
Wioze, wioze sie pomału
Wioze sie pomału, yeee
ZRÓB SALUT

Wioze sie pomału
Wioze, wioze sie pomału
Wioze sie pomału #Easy Rider

[Verse 2]
Ty hipi styl
Jak hippis, ty?
I kipi styl
Bez keep it real
BM grill
Nie Bear Grylls
Chociaż survival, to jest przetrwać te obelgi
Ocenisz potem #DenisHopper
Easy Rider, jade zmienić coś hiphopem
Otwartą głowę mam i ciągle chce poznawać świat
Przed sobą drogę mam i nogę żeby wcisnąć gaz
Jeszcze raz
Przed sobą drogę mam
I prawą nogę i nią mogę wcisnąć gaz w podłogę
Tak!
Lubisz! Like!
Born to be wild!
To ekstremalnie długi easy ride

[Hook]

[Verse 3]

Płonie Kurt Rolson #czeknijpolsko
To jest Easy Rider #JackNicolson
To jest Jacek G. i w temacie jest
Jedzie na trasie wieesz
I ma cie gdzieś
Pełen zasięg; #Range_fully
Mam raj na chacie - wkręci tu i bez feng shui
Stęk żuli słyszę dźwięk szui
3 króli, kręć tu im
Skrecz Tuni #komplet
Znowu mają problem te popierdolone ziomble
Nie zwolnię, nie wysiądę, jadę ile się wyciągnie dalej
Nie przestaje! #EasyRider

[Hook]

[Cuts: DJ Tuniziano]
Jak Tede moje nowe tocze fele
Mama mówiła mi ścisz weź to gówno śpiewasz
Nawet mama dziś wie kto rozjebał
Kiermana ciśnie korozje mam
200 kiść jest hajsu liście iście rdzawy kolor sjena
I stwierdzamy kto rozjebał: oczywiscie że my
Mówią daliście z siebie wszystko za nic ich nie bierzemy
Plny, jebane plny
Za zamęt za powtarzane spod sceny refreny...
Mam za ten pot ceny, selfie i tagi za fryla
I taki układ się opyla, chłop w brylach
I po laurkach dla mnie chillout
Kurwa jedna chwila sytuacja diametralnie się zmieniła

 x4
Legendarny ziom, rozjebany show, powrót
Spektakularny spraw obrót - to ja znowu!


Co to była za impreza. 
Fani i neofici
Veni vini vici, Juliusz Cezar hello; Lionel Richie
Klejone wity, żółw bity za żółwiem
Props ekipy płynie w tłumie i to rozumiem
Kieruje się na WWA jednym z aut tych
I cały świat mi faluje aaaa Bałtyk
Musze mieć łaaał ty, lubię efekt łaaał mieć
Nie efekt tła mieć, robię to specjalnie
Chociaż nie kłamię, jara mnie cały ten splendor
Nie podlewane kwiaty więdną, wiem to
Jestem tą różą jedną, co niby nie oddycha
Wystarczy woda i ożywa róża z Jerycha

 x4


Kiedy kieruje furę, kontempluje swój sukces
Youngtimer klasa S i fajnie luksus jest
I generalnie to mam feeling tej idealnej chwili
Znowu boom dla mnie punkt znowu gul mają prawdziwi
Pełen triumf w BMW
V klass #tour_rolson mocno jest pełen bus
I niech się marszczą wiesz wracamy z tarczą tu
A ci za bardzo „true” to już nie wystarczą tu
Lubię rozkminiać jak to bardzo rozjebałem dzisiaj
Prowadzę auto, nie mogę pisać, w głowie mam linię życia
Przede mną jest stolica, za mną kolejny sztos
Kolejna pracowita noc, w rękach kierownica

 x4
Tekst - Rap Genius Polska
-Ty, Michu
-Aha?
-Zrobilibyśmy taki, wiesz, banger, nie?
-Aha
-Taki wspominkowy, nie?
-Aha
-No wiesz, że kiedyś było inaczej, taki ten
-Aaaaha
-I tak byśmy, wiesz, zajebali jakiś patent znany, nie?
-Aha
-No normalnie, kurwa, stary, polski rap, wiesz jak jest, nie?
-A, no aha
-Ty i chłopaki zrobiliby takie, dżampera, no wiesz, takie tam pierdoły, wiesz
-Ooo, aha
-No wiesz o co chodzi?
-Aha
-No, to byśmy zajebali takiego bangerka, nie?
-Aha
-Wspominkowego
-Noooo


Onanananana, Bailando Melo
Onanananana, butelo do zero
Onanananana, 
pudero wódero
Onanananana, dupero hotelo


Dżampera, najba, mało kto tera ogarnia
Nawija się dupera z prajwa, ja ją zawijam, line-up
I czas mija, mija i czas mija, mija i czas mija, mija mi tak
Na imię to miała Justina, a ty se rozkminiaj i miejsce i czas
Wracam na flole, bańka, do ręki Moet, szampan
Duperki lubią bąbelki, ziombelki, felgi więc z tej butelki jest szabla
Tnę je (ciach ciach), jestem playerem
Z takich imperek to z wyróżnieniem zaliczam sprawdzian (gotcha)
Barowa frakcja, ktoś podał Jagermeista
Gospodarz leci na grubo, walę drugą, akcja
Przyglądam się dupom i z każdą minutą umacniam co czułem od dawna
Jestem królem bailanda, królem bailanda!

 x2
Onanananana, Bailando Melo
Onanananana, butelo do zero
Onanananana, pudero wódero
Onanananana, dupero hotelo


Dżampero to zero, 
Inferno Melo
, elo
Elo, to nie ten przelot, nie no, nie ma piwero, piwero, piwero
Tede Moetem jak giwerą
, jak imperor, melo, Tede, Young Impero
Totalny party terror, NWJ przejęło lokal
Gramy stereo na głochach, walę czystego do nocha
I walę czy z tego mnie kochasz, i walę czy o to mnie hejcisz
Idę o spoko kręcisz, walę to koko z DJki
Się wiją duperki, duperki, duperki, duperki i widzę tu te bohaterki
I jeszcze raz zerknij czy widzę te twerki, ej, ty, dzięki
I jeszcze raz zerknij czy widzę te twerki, ej, ty, dzięki
Bierz te panienki, jedziemy na apartamenty, bejbi

 x2
Onanananana, Bailando Melo
Onanananana, butelo do zero
Onanananana, pudero wódero
Onanananana, dupero hotelo
Kurwa, czuję się jak u Volta

[Zwrotka 1: Tede]
Mój mic jest na on, mój ajf jest na on
I hype jest na on, aj, tak się stało
Tam ona, tam mnie zna, tam mnie znają
Ponad 16 lat pod alej chaos
Podaję dalej kawałek, strasznie stary
Zremiksowali go Rasmentalism
Wiesz, jak świat zwariował w 23 lata
Zobacz, w świeżych 23 latam
Nie rusza mnie, czy gdzieś A3 latam
I czy patrzysz, a tam gdzieś w Dacii latam
Bo starczy wstecz jakieś 2-3 lata
Boy, to coś, jakbyś zwalczył raka
Teraz pomyśl o tych 16 latach
Trzech nas tu lata, co? Trzech nas tu lata
I takie kody raz po raz tu wplatam
Jacku, zapraszam do twojego świata


Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?
Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?

[Zwrotka 2: Ras]
Myślałeś, że to koniec? To się ciągnie jak "Na wspólnej"
Krawaciarze patrzą ciągle jak na chujnię
W sumie chuj mnie obchodzi, jak masz ból, man
Zrobiłem tyle, że mogę odłożyć was na później
To się ciągnie jak ludzie nad Wisłą
Arko i hip-hop jak Nusiek i Piston
Pijani,
 dzieciaki strzelają komórkami
Niebieskie ptaki lecą, nie wracam do domu za nic
Z osiedla, gdzie typy cały rok chodzą w halówkach
Wpadłem w miejsca, które śmieszą mnie jak ciuchy MISBHV
I dlatego, że moje płyty są na półkach
Miałbym z tymi baranami życie z jednej miski jeść?
Jebać nowe wojny, gdzie mój stary pokój?
W nowej furze do starego życia w moim starym bloku
Oczy ich jak monitoring śledzą mnie na każdym kroku
Chcą żyć w moim świecie, bo w tym swoim jakby stali z boku


Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?

[Zwrotka 3: Tede]
Klip do ciepli - są wściekli
Muszą się pieklić tu, ziom, jak świat mi zrobił backflip
Wszystko szybko, dużo, Meksyk, wiem, ty
Jestem raperem, napierdalam teksty jak jebnięty
Te rapery zapomniały, po co tu są
Chuj z tą muzą, sentymenty są dziś bluzą
Widać tu dużo, ci tu chcą być i muszą
Już wtedy musiałem sądzić to pionki i mój show
Te ziomki, ta ławka, nie przyszedł zbawca
Oni pytali mnie o płytę, dzisiaj mogą OLiS sprawdzać
Znali mnie z deskorolki, ollie sprawdzasz
Świata wojownik bez chorągwi, sprawdź jak
Z czasu pierwszych Deszczów, pieprz już, nie patrz wstecz już
Jebać, to było w zeszłym stuleciu
I wiem, że te tracki weszły tu w kanon
Wierz mi, nie będzie już tak samo i leć już


Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?
Ciemne chmury pojawiły się nade mną
Czułem, że ziemia zatrzymała się w miejscu
Serce przestaje bić, telefon przestaje dzwonić
Ludzie przestają mnie poznawać, kumple przestają być kumplami
Było naprawdę źle, nie wiedziałem, gdzie jestem i po co...


Wtedy w 2009, byłem Polska, 70 lat wcześniej
Byłem Warszawa, ty byłeś Londyn, wierzyłem, że mnie wesprzesz, bezskutecznie
Bez przesadnych analogii, choć mógłbym je robić i do lat następnych
Kolesie wtedy mnie wspomóc mogli, finalnie byłem żołnierzem wyklętym
Tą metaforą mógłbym sporo ugrać, wiesz kurwa, przecież umiem ubrać to w słowo
Nastroje społeczne, które odczuwasz można przekuwać na sprzedaż sklepową
Ja grałem solo bo nikt mnie nie wsparł
Niejeden się zesrał, tamci kolesie
Byłem jak Polska, 70 lat wcześniej, kozłem ofiarnym, był czarny wrzesień
Jest ekstra, mam się świetnie, mogę o tym mówić i jawnie z nich szydzić
Wiem kto był ze mną, a kto tu nie stał, kto coś zrobił, a kto na co liczył
Mówią Tede, miałeś racje w tekstach, sam wiesz, wspieraliśmy cię w głębi
Dla mnie to pizdy co większość odpadnie, a na ich miejsce przyjdą następni


Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni


Będą się pruć, że rapuje o niczym, a jak już o czymś - odgrzewam kotlet
Myślę trzeba patrzeć prawdzie w oczy, mówić o tym co złe i dobre
Rap jest o życiu, tak mi tu wpajają te cale lata jak tym się tu param
I tu moje życie wam daje do bitu jak ktoś nie kmini tu niech wypierdala
Więc cała chmara tych marnych raperzyn w tamtym momencie widziała swe szanse
Poza penerem byli pseudo penerzy, między drzwi i framuge wsadzali swe palce
Nie pytaj jak to? Byli jak plankton, jak pasożyty bo chcieli coś ugrać
Podpięci w walce, gotowa trumna i krwi czuli smak, to jednak smak gówna
Samotnie mogli mnie cmoknąć jedynie, jedyna szansa to rzucić się stadnie
Znasz to jebanie o jedności i sile to tyle o nich mogę mówić dokładnie
I dziś tych ludzi spotykam po latach, fakt nie spotykam to oni mnie widzą
I na koncercie to nie wejdą na backstage, moje chorizzo pokazuje gdzie drzwi są


Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni

Wszystkie chuje z całych sił


Czasem życie jest jak pistolet, który przykładasz sobie do bańki
Blink jest, fingiel na fingier, fingier na cyngiel, bang i koniec balangi
Ranking takich jak ja, kolesie, co chcą żyć życia pełnią
Proza życia? Jem ją. 
Chcę lecieć jak MJ
Micheal Jordan, nie Michael Jackson
Dobra, mamy najbę, 
ej, nie zdejmuj majtek, dziecko
Nie, nie, nie, z tego nic, kontroluję swój heavynizm (hedonizm)
Mam ze sobą beton diss, mój życia styl to na beton diss
Ty, ty nie deko nic, mało tego nie bujesz nic
Ta, tu jest schwitz[?], lecę, już nie ląduję dziś
Nie mam czasu dla strat, man, losuj od losu zdrapkę
Ja dostałem już rap ten i całe życie życiem naprawdę

 (x2)
Mokro w majtkach masz, na mic'a wjechał Tas na pełnym słejgu
O, pełen lans, Tas na pełnym słejgu
O, jeden wjazd, Tas na pełnym słejgu
Na pełnym słejgu
O jejku, jejku


Może po to była ta przerwa? (Może po to to trzeba czerpać?) Może po to, by kasę trzepać
Potok czy strumień, nie styka, rozumiesz, swag, pompuję; cysterna
Życie się lepi #sperma, amerykański sen mam
Popatrz jak mi się spełnia, ej, flagi mam na poszewkach, swag
Budzę się gotów do życia, dzisiaj się leki kończą wariatom
Są tylko marną gończą chorągwią, a chcą napisać jak ja to
Boją się mówić co myślą, bo nie polubi ich towarzystwo te
Chcę tu zarabiać w chuj na czysto, rzeczywistość dyskotek
O, robimy bengery z Michem, chcemy za bengery mieć geld
Jeden tyś, drugi tyś, trzy, cztery, pięć, nieźle
Po co mam szczypać się, dwa cztery siedem trzy sześć pięć
Mam tą jazdę, będę Eldem, ty będziesz miastem, wyczyszczę cię

 (x2)
(Cipo, cipo, cipo, cipo, cipo)


Tedoista, head on Insta, to tryska z tego Insta
I to nie był żaden diss tam, tylko follow-up na jego freestyle
Kolo, łap dystans,
 liryczny terrorysta style
Tak wygląda świńska live, hedonizm ma Instagram
Chcę mieć jeszcze więcej fur, Niemiec, jeszcze BMW
Niemiec, jeżdżę Mercedes, Range też, 2.5 TDS
Chcę mieć więcej toczydeł 
w 3D, to dodaje mi skrzydeł
Nikogo tym nie krzywdzę, po prostu widzę cel i tam idę
Chcę mieć więcej wszystkiego, dwa razy życie na wynos i sztućce
Wiem, że to mogę nawinąć, zawsze już czuć chcę sukces
Ej, to jest takie ludzkie, zawsze czuć chcę sukces
Wiesz, zawsze czuć chcę sukces, do usłyszenia wkrótce
[?]  in the middle ice-cream when I'm kissing pink, so I'm
King is back, motherfucker

[Refren: RPS X2]
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

[Zwrotka 1: Tede]
Łoł! Ludzie mówią różne rzeczy, chcą nam wtłaczać prawdy do głów
Możesz się oznaczać pod tym postem, proste, że prawda leży gdzieś po środku
Mówią: "Tede pieprzy, że się odkuł, i coraz częściej w życiu ma cacy"
Szczęście tu nie bierze się z podków kotku to bierze się z ciężkiej pracy
To nie przychodzi raptownie, nie wnikam, faktycznie, rap to nie fabryka
Nie chcę porównywać ciebie do mnie i odwrotnie, choć czasem płynie pot po mnie w strumykach
Każdy z nas wybrał swoją drogę, ej, możemy sobie zazdrościć nawzajem
Ty mi popularności i pieniędzy,a ja tobie bycia dalej od świecznika
I nie ma co licytować się o to bo dziś nie wiele można w tym zmienić
I tak nie ma życia bez ciśnień choć wciąż naiwnie pragnę w to wierzyć
I pozostaje mi iść tą drogą korzystać z życia, póki tak da się
Dokładnie wiem jak iść nią i dokąd, a z tobą mogę się spotkać na trasie

[Refren: RPS X2]
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

[Zwrotka 2: Tede]
Wiem, że
Ludzie mówią różne rzeczy, z czasem wiemy więcej sami o nas
Im więcej meczy wygrywamy, więcej szans mamy na to by sami się pokonać
Z czasem dorastamy, mam ziomali co surfowali na fali thug-life
Choć byłem tak zapatrzony na nich i dałem porwać się fali, zrobiłem duck dive
Wszystko mamona i taka prawda, choć będą wam wmawiać, że tak nie jest
To tak się dzieje, im grubsza pajda tym bardziej wkurwia cię jak topnieje
Im więcej masz, tym więcej tracisz, im więcej tracisz tym więcej mieć chcesz
Taki jest świat, ze na hajs kładzie nacisk, to nasze miejsce w kolejce po pensje
Będą ci mówić, że to nie jest clue tu, liczy się serce i nie ma skrótów
Trzeba być ślepcem, żeby nie widzieć, że idzie o hajs tym filozofom z bruku
Nie mówię przecież, że to nie istotne bo trzeba mieć serce i czuć tym sercem
Jednak jak mam je, przynajmniej dla mnie, wskazane jest mieć hajsu ciut więcej

[Refren: RPS X2]
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

[Zwrotka 3: Tede]
Ty, ludzie mówią rożne rzeczy nie trzeba wierzyć im, lecz warto sprawdzić
Obok mnie siedzą czterej hipsterzy i słucham ich gadki o biedzie z Sumatry
Ze ludzie tam nic nie maja, są szczęśliwi, bo nic nie maja i nie znają potrzeb
Dzieci się bawią na klepisku piłką rzucają nią nad sznurkiem wiszącym w poprzek
I w sumie dobrze, to sens ma chłopcy, jednak nie wierze, że też tak by chcieli
Jeżeli siedzą na wygodnych krzesłach, i każdy z nich ma nowy smartphone w kieszeni
Żyjemy w skrajnie innych społeczeństwach, żyjemy w innych miejscach na ziemi
I mamy różne wartości, systemy i średnio wierzę, że się sami cofniemy
Byłem w Miami, widziałem bogactwo i bywam w świecie i widzę przepych
I vice versa w takim Jogjakarcie, tu widzę to rozdarcie, ulicy biedy
Chcę robić pejs i to mówię otwarcie, robić pieniądze, nie żyć na kredyt
Bo gdyby nie hajs, o którym na starcie, to w żadnym w tych miejsc bym w życiu nie był

[Refren: RPS X2]
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

[Zwrotka 1: Tede]
To ma swoj urok wiecie, jedzie na eurodansie
Będą mnie jechać ciecie za te influencje więcej
Wyjebane mam w nich, choć to koledzy dawni
Ci MC zatrzymali się na tamtym, sam ich ogarnij
Na mordach mają grymas, na oczach maja klapki
A jak się z nimi przecinam gdzieś to patrzą mi na jordan trampki
A wychowały ich te same w tamtych blokach klatki
Dobra ciapki... Wychowały nas te same najntis

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Ile nam w życiu dały Najntis?
Ilu z nas wychowały Najntis?
Dzięki za wychowanie Najntis!
Dziś pozostaje nam tylko tańczyć!

[Zwrotka 2: Tede]
Mogą mówić ze to disco polo, "bity" tych nisko bolą
"Ty i ty" idź stąd..., wszystko pod kontrola
Spinasz piździsko kolo, tak dajesz się podciąć trollom
Nie nadajesz się IMO Geronimo, odciąż samolot...
Najntis mi dały świadomość, i pierwsze najki, wiadomo
Pierwsze dragi, pierwsze balangi, dupy, fajki, alkohol
Ale najpierw zacząłem być sobą, tak zacząłem być sobą
Łapiesz? Dlatego zacząłem od tego, że najntis mi dały świadomość
Ogarnij to całkiem poważny kawałek, żadne kurwa baja bongo
I słuchaj te nasze instrumentale to możesz im pałkę ciągnąć
Ze złem toczy walkę dobro, naprawdę na okrągło
Co we mnie zacząć ta walkę mogło? To pewnie te czasy sa to
Wszystko zaczęło się wtedy, pierwsze z rapem kasety
Pierwsze kasety video, pierwsze stereo, pierwsze magnety
Pierwsze koncerty, pierwsze występy, noce w hotelach i melanż
Dziewięćdziesiąte stworzyły mnie, jestem im wdzięczny do teraz

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Ile nam w życiu dały Najntis?
Ilu z nas wychowały Najntis?
Dzięki za wychowanie Najntis!
Dziś pozostaje nam tylko tańczyć!

[Zwrotka 3: Tede]
Na początku lat dziewięćdziesiątych, w dwa szesnastym byłbym gimbem
Gdybyś wyszedł z tajmmaszyny, zobaczylbys wszystko inne
Na denimie piramide, komplet kangarossa fluo
Pełno rosjan pod pekinem tym handlują...
Zaczynam kumać co się dzieje, szukać w świecie siebie
Druga polowa najntis, wtedy zaczynam to wiedzieć
Czasy pierwszej banki, wiem, że będę raper
I kręcę rapem papier już jako dwudziestolatek
Mam za sobą pierwsza miłość, pierwsza prace, pierwszy związek
Dawno mi odpierdoliło, młody Jacek ma pieniądze
Na ulicach rzadzi mafia, rapgra na słuchawkach Jacy
Klasyk, pierwszy koncert oficjalnie WFD zagra w klubie Masy
Klub Planeta, głupie czasy, a mówię o nich z sentymentem
Do bazy zmierzam teraz, ewidentnie czas na puentę
Na parkietach jak był melanż grali to czym dziś się jaram
Życie jednak jest pokrętne, wtedy dla nas to kaszana
Mówisz, że robię dla siana? Żeby mieć sałatę?
Mam kapustę, wypierdalaj, jestem renegatem
Jest znacznie "gorzej" bo się jaram retro dance'u brzmieniem
Zanim ty skumasz ten patent to będę o 7 patentów od ciebie, lub lepiej

[Refren: Sylvia Grzeszna]
Ile nam w życiu dały Najntis?
Ilu z nas wychowały Najntis?
Dzięki za wychowanie Najntis!
Dziś pozostaje nam tylko tańczyć!

No bo ja, wyjebaną na to faje mam
Gotuje towar w moim labie, sprzedaje wam
To buja,  daje rap i nie daje rad
I dzisiaj serio wyjebane mam. (brat)
I czasem bywa ze zaniecham, (zaniecham)
I pozostaje tylko youtube i sprawdzanie tam
Siedzimy w studiu i jest chlanie man
I serio wyje wyje bane mam (kaman)
Co masz zrobić dziś, mówie zrób kiedy indziej
Paru martwych ziomków, myślę odpuść im Jack, bądź tu na imprze (w porządku)
Nie chce mi się robić nic choć wiem ze bym rozjebał
Wpadły ziomki jest co pic i temat, whatever
Wpadły ziomki jest co pic i temat, polewam
Sam się z tego robi kwit, sam to będziesz śpiewał, ty...

[Bridge]
No bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic
A no bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic


To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam, nie chcę się robić
To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam


Mam moja bandę, siedzieli banger robili
Ja wziąłem pannę do galeryi, really
To dobrze czyni mi i im
Co przyniosą te dni mi? To zobaczymy
Czillin mam, czyli mam, w to wyjebane dziś
Wcale nie muszę robić nic, o nie
A i tak wiadomo, że nagramy track
I będziemy mieli hit, a on nie
Srogą z rana drama man
Jak okazać swój szpan kurwa w co mam się ubrać?
I po co grzebać po szafach mam
Trzeba popierdalać w nówkach, PLNY w pudlach

[Bridge]
No bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic
A no bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic


To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam, nie chcę się robić
To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam
Kaman


Jak cie to nie bawi won
Idź obalić Babilon
Kiedy powracali cali bo ich wabi won
Jol, nie chce mi się gadać z wami #rrraggaton
Nawija jak po dragach on
Ty się nie poddawaj, ziom, jeszcze rapgre nie raz zje
I nie chce mi się gadać, kto
Teraz trzęsie gimnazjem, Haile Selasie
Aile hajs jest? Lorst i nie najses ej
Pytam biorąc towar w swe palce
Robię gibona jaram jak Jamajce se
Nie robię dziś nic ponad to, że tańczę...
To, że tańczę, to, że tańczę
To, że tańczę, to, że tańczę
To pepaprańce NWJ

[Bridge]
No bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic
A no bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic


To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam nie chcę się robić
To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam
Kaman

[Intro: Tede]
Ej Michu, wiesz, jestem takim optymistą
Życie jest piękne człowieku
Ej Tet, życie jest piękne ziom!

[Zwrotka 1: Tede]
Wielkie Joł jest wielkie, ja firmuję je
Widzisz, życie jest piękne afirmuję je
My dziś możemy więcej a mieliśmy już nic nie móc
I wyszliśmy z tych problemów. Wiesz czemu?
To całe bydło, 
wiesz czemu klęskę rychło
Serce nie ostygło, o zwycięstwie gram hip-hop
Życie jest piękne jak chcesz tylko by było jednak
Wielkie rzeczy wymagają wiele czasu jak wielka miłość
Byłem tak blisko katastrofy
W latach, kiedy były tylko w cutach strofy
Słuchasz mnie jak to gadam zdrowy
De facto musiałem drugi raz to zdobyć, sprawdź to
Szedłem na dno jak Andreas Lubic przedtem
Za co życie mam teraz lubić i świetnie ziom
Błogosławieni, odkuci
Tu dziś wciąż możemy mówić że życie jest piękne

[Refren: Tede & Te-Tris]
Więc daj mi żyć, (Daj mi żyć człowieku)
Widzisz życie jest piękne
Bo mam czym żyć (To Tede Tet człowieku)
Życie może być piękne
A każdy z dni (reprezent człowieku)
Życie musi być piękne
Więc daj mi żyć (swój lajf)
Moje życie jest piękne

[Zwrotka 2: Tede]
SMS od ciebie ej, następne pisz mi
Nie mamy czasu na te wstrętne myśli
Życie jest piękne i to cienkie je tak tracić
Na zło, żal i takie tam tematy
Trzeba żyć ej

[Zwrotka 3: Te-Tris]
Życie to Whiplash, czasem flaki na tych bębnach
Polska wersja, żyję spoko, żaden Dan Bilzerian
Abstynencja? Nie dla mnie ten astygmatyzm
Biję haustem do dna nawijam jak vanillmatic

[Zwrotka 4: Tede]
Nawet w największej piździe, na drodze do nigdzie
Wiedziałem że to jeszcze przyjdzie
To co tu czuję to młodzieńcze emocje
I coraz mocniej afirmuję życiem życie

[Zwrotka 5: Te-tris]
Wszystko albo wszystko, kocie
Taki mam lot, aż powiesz że nie zapomnisz
Zaśpiewasz jak Nat King Cole
Co, też byś tak nawinął, jakbyś mógł?
VHS, Tede, Tet, cause life is good

[Refren: Tede & Te-Tris]
Więc daj mi żyć, (Daj mi żyć człowieku)
Widzisz życie jest piękne
Bo mam czym żyć (To Tede Tet człowieku)
Życie może być piękne
A każdy z dni (reprezent człowieku)
Życie musi być piękne
Więc daj mi żyć (swój lajf)
Moje życie jest piękne

[Zwrotka 6: Te-tris]
Urodziłem się nigdy, nikim i nigdzie
Ale przy kołysce znaleźli by Hydry łeb - to ja
Uzbrojony w niewiele ponad ambicję
Robię wszystko żebyś nie zapomniał tej ksywki - Tet
Zwykły dzień celebruję

[?] kariery
Siedzę z Tede i Michem, gwiżdzę jak Bobby McFerrin
Ploty, afery, sorry, mam plery, nie rusza mnie to
Żyję, czuję wanilię, po co miałbym niuchać fetor?
Wrzucam detoks, kiedy traci sens ten mój film
Tet jak trzeci z braci Lumière
Zapisz te negatywy, wiem co nas boli
Poza klatką robię pauzę na każde jak polaroid
Kto gra all in, mimo własnych strat?
Choć jak widać la vida nie mija mi w Shangri-La
Cały czas karmy smak, my mamy głód
VHS, Tede, Tet, cause life is good

[Refren: Tede & Te-Tris]
Więc daj mi żyć, (Daj mi żyć człowieku)
Widzisz życie jest piękne
Bo mam czym żyć (To Tede Tet człowieku)
Życie może być piękne
A każdy z dni (reprezent człowieku)
Życie musi być piękne
Więc daj mi żyć (swój lajf)
Moje życie jest piękne
(Skrrt!) W sumie to przestało mnie dziwić to dawno
Prawdziwi są za mną, znowu nie skminili nic, mój mamrot
O, znowu by marzyli, żebym w końcu się zamknął
Prawda jest smutna, tak, tak, to układ którego obrońców znam krąg
Betonowa dżungla, drewniany trap i betonowy boom-bap
Dzieciaki chcą być jak ja, robić to tak, żeby się wyróżniać
A ty się wiecznie spóźniasz, wiesz gdzie wieprz jest, kurwa
Lata świetlne nas dzielą i znowu ci kurwa odfruwam, elo
Logo ocelot, glamrap, zero relacji do glam rock
Taka ocena, prawda, zero kumando bez braw dla mamrot
Ja z moją bandą idziemy dalej przez bagno, John Rambo
Nie kumają tego, to mamrot, a i tak robią download

[Refren x2]
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot


Hmm, na mieście już szczekają kundle
Czekają, robią podejście na drugą rundę
Wiedzą, to trudne w sumie, ja w serialu grałem psa
Na mieście już szczekają kundle, hau hau hau
Tłumik Ulter, wrrrrum, nie pow-pow-pow
To jak z tym BMW, to tak samo mam tu z tym mamrotrap
Boom-bap, trumna, piach, mało kto tu z nich skuma na dniach
808 autotune na głosie (woop), nakurwia tłusty bas
Autotune a propos, kłopot, wzorowo, teraz to samo jest z mamrot
Gimbo (?) prowo, to nie mój dylemat, niech teraz się martwią
I robią co robią i zanim ogarną, to sami to zaczną tak robić tu
Pamiętaj ich wszystkich, co teraz tak płaczą, że to jest chwilowe jak Pikachu

[Refren x2]
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot


Wojna pokoleń, to ja pierdolę, zostaje w dole pode mną
Karty na stole, jest moja kolej, ty koleś to musisz to przełknąć
Nie mędrca szkiełko i oko natenczas Wojski uchwycił na taśmie przypięty, to nie te patenty
Szanuj klasykę, typie, nie bądź pierdolnięty
(Woo) nie każ mi stać z tym w miejscu, lubię statsy, ale nie mów jak iść mam
To tylko moja decyzja, ty rób te rapy, bit Marian Lichtman
Mam wyjebane w te łajzy, trapy gram, mamrotrap is hypnotizing
Wyjebane w nich mam, kim są zdrajcy, eeej, kto się czego wyparł?
Idą po szlakach przetartych, tulą te hajsy i okiem nie mrugną
Dawno nie stoją pod blokiem i chętnie się dowiem kto dzisiaj jest kurwą
(Woo) dawno nie stoją pod blokiem, chętnie się dowiem kto dzisiaj jest kurwą
Słychać tylko pizdy furką, a miłość do fur to z TVN Turbo

[Refren x2]
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot
Wszystko wiedzą na mój temat... (na mój, ta)
Co i po co z kim i kiedy... (co i po co, z kim i gdzie)
Już za późno by to zmieniać... (już za późno na to jest)
Dzielą nas stereotypy, różnią nas priorytety...


Luźno ziomek przyjmijmy na moment, że twoja wersja to real
Oczy otwieram z lachonem randomem
Sram hajsem, banknotem podcieram
Tę kokę z wczoraj zdmuchuję ze stołu
Potem wycieram i sypię tam świeżą
Jedwabna ściera, a ściecha to ściecha, ty byś się jebał z tym miesiąc
Ściechę Moetem popijam
, random zawija na chatę
Bijacz zawija mi banknot ze stołu, to manko to cena bukkake
Wszędzie walają się takie, papier, papier, papier, miliard Tede
Drzwi od kibla przyblokowane na plik pięćsetek, plik pięćsetek


Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody


Każdy dzień jest taki sam ćpam na tony kokę...
Pod prysznicem szampejn szałer
Z kranu Johny Walker
Coś ogarniam się pomału, 
wkładam ciuchy z folii...
Spieszę się powoli, nie mam Rolli, to mnie boli
Jadę kupić Rolli, palę bolid, jadę kupić rolli
Parę grubych baniek rozpierdolić...
Tak się ruchy robi, wszystko chodzi wokół hajsu...
Tu ten skrrrrót TDF: Tylko Dla Finansów
Wydaję tu pęgę tą pędem
Samo zarabia się siano następne
Pojadę na noc do studia
Do majka coś pierdnę, mamy banger
Hajs mi tu sypią, pięknie płyta za płytą
Wszystko na jedno kopyto
Chciałbyś zamienić na miejsca się ze mną
Chciałbyś być celebrytą...


Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody


Zanim dziś do studia wjadę przypierdolę w balet
ALC, dupy, hajs, dragi, taki skrrrót: ADHD
Wszyscy mnie poznali
Kiedy tylko tu wjechałem zatem
Mogą się pogapić jak się bawi panicz za sałatę
Cztery suki, jedna strona
Cztery suki, druga strona
Suki jak z pornola
Jak je wrzucić do Merola?
Nawet głupi by przykumał ten followup...
...jeden wóz pełen kóz, luz, drugi wóz już wołam
Jadą, jadą vvolno i nisko tą kawalkadą
Za kierą lachon, po prawej lachon
Z tyłu dwie fajne już nago
Rozporek rozpięty spodnie na pięty
Będę doktorem... żywago
Co do czterech następnych
Są w vanie za mną, ja mówię tylko 
G Wagon


Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody


Wtorek wylot, środa wieczór koncert, rozjebane
Rano wylot, czwartek niebo koncert, rozjebane
Piątek rano melo, wieczór koncert, rozjebane
Pościel, długo tu nie pośpię, ale se leję ten sos w kiermanę
I potem mamy sobotę i money money mam potem
I taką mamy robotę, w kiermany pchamy te złote
I wtedy już kiedy zagramy tu giga
To nie da wymigać się, przybijam after
Znasz te historie o koksie, kurwach
Nie wiesz co jest na prawdę
Powiedzmy było tęgo, król bawi się, płaci pęgą
Zawsze zyskasz jak trafi się dyszka, nie ważne ile pękło
Mówią, że życie to densflor i bywa śliskie jak rapgra
Jebać te kurwa wszystkie mądrości, jedziemy na traphałs


Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom


Jeden się nie wyspał, jeden pospał, trzeci nie spał
Czterej pozostali powtarzali ten sam zestaw
Rano spakowani wszyscy w busa zmiana miejsca
Nie w naszego Viana, bo potrzebna fura większa...
Wyruszamy w tripa, ja, ekipa, 
trochę studia staff
Trochę, bo bez gitar mamy wypad by nakurwiać trap
Mamy euro w plikach, gra muzyka i ogólnie fart
Na to trafił chuj Transita, chyba alternator padł
Zgrywi Zgryw nakręca film i jest ciąg dalszy skryty w nim
NWJ sprytny team, zobacz ich na 
SKRRRTV
I zobacz te story se o tym jak 
mamy kłopoty pod ARAL
Bo jebnął nam Ford
A sorry, zajaram se faja Marlbory
Marlbory, Marlbory, Marlbory Gold


Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom


E dziwko, nie mów mi padre...
Z ekipą wbijam na adres...
I nagle radość wykrzywia mi ryja
Bijacz, wreszcie dotarłem
Przygody, akcje, awarie
Żeby finalnie trafić do Prague Town
Trzy kondygnacje traphałs
Trzy kondygnacje traphałs
Mam ten flow, mam ten skłaaad
Mam sprzęt, mam tą gandzie
Będę brał cię... na traphałsie
Enwujot na wyjeździe
My robimy to tak właśnie...
Na traphałsie, na traphałsie
Jeden ma swoją Molzę
, 
inny Rottenberga
My robimy tak forsę nie w Polsce
Że przypierdolimy bangerka...
I możesz nam tylko zerkać po rękach
Jak se odpalisz nasz vlog dziś
NWJ permanentna trapsterka
Ta, chuja wiesz o co chodzi


Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom

[Zwrotka 1}
...Co tu jest odpierdalane... kto tu jest chłopie baranem?
Patrz na te kopie i przemyśl to sobie, przypomnij co było gadane?
Co było kurwa mówione? Co wtedy trukał ten ziomek?
Zanim mi powiesz kto honor tu zbrukał
To co ty nazywasz honorem?
...farmazon leją pod korek... tak bardzo tracą pokorę
...reputacją tu jeszcze zapłacą za utraconą renomę
Sezonowcy zmieniają poglądy z jebanych zimowych na letnie
Ładują te farmazony w te głowy, debile łykają te brednie
Tłumy łykają to chętnie, dupy łykają to chętnie
Tracimy godziny trociny trociny pchają tu w te pętle
Chodzimy jak na baterie, gdy mamy mocy spadki
Wchodzimy na internet puszczamy ich sztosy, słuchamy ich gadki


Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow! wow! wow!


Co to ja słyszę? Co to ja słyszę?
Nowy album wyszedł, historia na nowo się piszę
Płynę na tych trajektoriach, ty na nie tych trajektoriach
Ty zmieniasz styl jak tylko wiatr podwiał
A NASA zmienia nam zodiak
Kolesie mają tu odjazd, kolesie mają tu odlot
Nie mówiąc nic o animozjach, kolesie zmieniają swój pogląd
Walnij sobie bracie pod to jeszcze bardziej się upodlą
Goście na pewno zmieniają to tempo
Bo kalkulują to ścierwo na chłodno
Patrz jak się zmienia muzyka, cyk cyk cyka cyka cykacz
Miała być tylko klasyka, a słychać na stykach nie styka
Tak mnie bawią ci wszyscy, mówili mi ameryka
Dziś pogubili się chyba, dziś pyski słejgują na klipach


Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow! wow! wow!


Twoja płyta jest średnia, gorzej
Boże, pożal się jednak
No to mamy pożar... twoje soszjal media
...check it beki to bezmiar
Powinni zabrać ci insta i instant zakazać fejsa
Twoje ruchy: manekin challange
Ja tu ty tu tu przełęcz
Ale ty mi ryjesz beret tymi fotami pudełek
Myślę jeszcze jest szelest
I nie sprzedasz się za szamę
Trochę mi głupio jest teraz... Amen
Ale kurwa przejebane


Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow! wow! wow!

Elliminati, 2013
Tede, Sir Michu, Pelson, Diox, Obi, VNM, DJ Tuniziano, Numer Raz, Milo

[Verse 1: Tede]
Biorę pasjonatów, mam zbiór aksjomatów
I leje się styl jak drink z automatu, dziś
Dla fanów rapu – pis joł!
Ej, dzisiaj nie masz nic do mnie
Wcale nie chcemy być ci gul zmalał
Mamy tu pierdolony boom na rap
Nie pasuje coś? Uuu, nara
Wypierdalaj! Sześciu nas, Sir Mich i Arab
Ree-remix będą gadać na dzielni
Elliminata lata, lata, lada moment w pełni
Rozpędzić się, rozpędzić ich i
Tak się właśnie robi (cik ciki) remix!

[Pelson]
Pierwszym wersem daje iskrę, podpalam eter
Jestem mistrzem wielkich rzeczy z małym budżetem
Wolisz pieprzyć system z winem pod sklepem
Mówiąc, że byle chłystek zrobiłby to lepiej
Nie jestem przedsiębiorcą za forsą nie latam
Nie jestem dozorcą, choć przyszedłem pozamiatać
Mówią że jestem ślepcem, wciąż nie widzę przeszkód
Jeśli zechce zdepcze salon drwiących uśmieszków
Też jesteś ślepcem, tak dla równowagi
Nie zobaczysz w moich oczach białej flagi
Mój hip-hop ma raczej logo z białym gołębiem
Średnio umiem się bić, jestem tylko mocny w gębie

[Diox]
Tak się robi hip-hop jak gdybyś jeszcze nie skumał
W jednym ręku trzymam flama w drugiej mam pół grama skuna
Nie rób ze mnie narkomana, jak jebana telewizja
Kurwy nauczone kłamać, rzucam na was mele z pyska
Jebany kidnapping, kradniemy dzieciaki
Podpalamy dyskoteki, bary, domy, squoty, parki
Eliminujemy yuppies, Diox, Eliminati
To piąty element tej popierdolonej układanki
Znów łapię za mikrofon i lecę prawie na free
Jakieś kurwy w internecie będą wieszać na mnie psy
Moje akcje na parkiecie cenne jak rzuty za trzy
Twenty dollars in my pocket nie wpadłem tutaj po kwit

[Hook x2]
Hip-Hop - bo tak się robi tu
Hip-Hop - i wy robicie tu
Hip-Hop - i my robimy tu
Hip-Hop - i tak się robi tu

[Verse 2: Obi]
Nie jest mi wcale źle, że jestem sedna bliżej
Dałem siebie tej kulturze będąc parę pięter niżej
I dobrze wiem, tego nie mogę się wyrzec
Czterem elementom daję propsa na rewirze
Mówili mi żebym zajął się sportem
Bo formę mam ciągle, a nie raz na dwa tygodnie
Powiedzmy skromnie, olałem to ciepłym
Pierwszy kawałek dał mi +100 do podniety
Mierz wysoko, nie wykonuj ruchów z dupy
Wiesz, hejter dalej pieprze te wrzuty
I wczuty jestem pro póki muki nie ma serio
MC, DJ, B-Boy, dancefloor i dobre srebro

[VNM]
Na Elliminati będzie wzmianka o mnie na bank
Zamawiam taxi, pędzę, dać z majka wokal na amp
VNM wie jak tu się robi rap, wiedzą o tym oni, fakt
Wielokrotnych więcej niż ma Obi Wan Kenobi lat
V - sukinsyn, fama goni go
W Polsce masz hajs albo masz skillsy, ja mam to i to
Po street singlu wiesz, że kładę lawę na sprzęt
Nowym materiałem ten rok spalę, wjadę na Kemp
Ej Trzyha dziś pada Elbląski Deszcz
Dowodem to, że potrafimy tu składać te głoski też
Wiesz? Jestem jeszcze junior jak Walter Erviti
My Hip-Hop makes your hip hop, chuj, hashtag; emeryci bang!

[Numer Raz]
Każdy siedzi w tym bardziej lub mniej, nie miej pytań
Każdy dzień witam jednym tchem, rapem w szczytach
Czytaj mnie jak chcesz, jedno wiem, bez ściem to słychać
Nie strasz mnie swoim złem, bo to blef, który spycham
To jest nasz hip-hop, wyciągamy brudy
Plujemy w wasze uszy bez ogródek i obłudy
Tak to się robi to kolejny level
Numer, Obi, Diox, Pelson, VNM i Tede
Nie wygrasz z nami ze ściemą na ustach
Jesteś pustak, a w nas drzemie coś więcej niż twe gusta
Obracamy się w tym wszystkim i kręcimy jak ziemia
To prawdziwy głos mainstreamu i to prosto z podziemia

[Tede]
Każdy z nas czuje, że po coś tu jest, ważny
To stymuluje napięcia w tej branży
W tylu ujęciach można patrzeć na jedno
I zawsze każdy coś na pewno wypatrzy
Stylu zastrzyk, z tyłu patrzy za mną
Z tylu punchy wiesz z kim tańczysz to tango down
Jest ogólne jaranko tam
Siemanko z tej strony... właśnie ja
Szykowali już trumnę nam czy urnę
Kurde, ludzie wolą muzę rap niż burdel
Trudne sprawy, jeden film to sprawił
Zmienił ich w sekundę... Dzięki, Magik!

[Hook x4]

[Red]
Łooooo...
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks


Także mamy butik z tym, PLNY magazyn
Patrzę na to co jest na was, wiem jaki ma Warszawa styl
Widzę kolejnego swaga, spadaj z tym. Błagam
Twoja japa ma wspolnego tyle z haslem tym ze snapa
Kokein cavior tak tym mnie bawią
Kurwa przy mnie jesteś babą, chorą na ciekawość
Gasze marlboro odpalam joint
Uciekający pociąg jon voight, a ty mnie goń
Chciałbyś pożyć tak, otworzyć się na świat
Dogłębnie poznać temat ale niema skąd i jak
Uderzasz grubo w melanż dwa razy zero dwa
Impreza teraz, Ibuprom jutro, grubo ćpasz...swaaaag


Sleg
Koks
Dupy
Sztos
Gruby
Gosc
Lufy
W nos
Kluby
Noc
Tuby
Moc
Chcesz bardzo tu byc
No to chodz


Mozesz miec stajl i chciec byc fly
Nie bedziesz tego mial wybacz
Mozesz miec hajs i chciec miec hajp
Nie bedziesz tego mial wybacz
Mozesz miec haj , chciec byc jak ja
Nie bedziesz sie nigdy taaak gibac
Mozesz miec swaag ale to ze cpasz ...
Gorzkie  koks nie splywa
Emocje w grzywach chyba moc jest w grzybach
Poprostu mocniej przywal, daj glosniej na glosnikach
Daj ino, ja pokrusze ty poczywaj
Ty potrzymaj to prawdziwa kokaina


Sluchasz takich, brudne traki, szukasz takich za kims
Koleszcy w nowkach sztukach 
crooks and castles
 kozaki
Jak w tubce paste bymich.., chuj z nimi pozatym
Wpadaja czasem ze starymi i kupuja z nimi u nas szmaty
Melo inferno furora, wcale mnie to nie dziwi
Na pewno chcesz wiedzieć co jak, ale zagadać ze mną się wstydzisz
Oczy widzialy niejedno, nos wachal koks
Jezdzilem do lasu po drewno
, odrazu tracaj kod
Do konca to bedzie ze mna, lot na cale zycie ten wiek
37 elo, aaaaaaa... Sweeeg
Zostalo duzo z tego, melo tęgo siada w leb
Niech sie burza ale wiem to  i nie pierdol, zgadnij skad to wiem
Zawsze się przypierdolą cioty, życie nauczyło mnie o tym sporo
Skurwysynom wkładam w mordy trotyl i odpalam to od Marlboro
Znajdą coś, gdy nie ma o co, spoko nauczyłem się już żyć z tym
Pizdy tego nie uniosą, lajf rapera jest specyficzny
Tak jak teraz sępy krążą zawsze wyczekują tylko nieuwagi
Marzą o tym, żeby moment nadszedł żeby mogli mnie uwalić
Zawsze będą dla mnie mali czaisz? Cioty, będę wciąż nad wami
Nawet jak się poczujecie mocni wiecznie mam was pod stopami
Ile było tych flag na wietrze? Ile jeszcze tych chorągiewek
Drugie tyle, chcesz czy nie chcesz to jest rap i ma to do siebie
Trzeba grać, bo jak się nie gra można przegrać, nigdy wygrać
Twoja płyta się odbije echem, wyrzuciłem ją do kibla


Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach
Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach


Jesteś ze mną, jesteś za mną, jesteś przeciw lecisz w szambo
Weź się nie dziw z prostych rzeczy, wiesz że jestem Johnem Rambo
Jak jest z rap grą było dawno jest Wietnamem, ja weteranem
Jestem pierdoloną armią nawet będąc sam jak palec
Japa chamie z nim mam sztamę
Może będzie to nagranie Jazda inna jest totalnie
Ideały są takie same może gramy w innych filmach
Scenariusze są na faktach
Gównoburze przyjmie gimba do myślenia im da rap tak
Ty na oku jedna klapka i na drugim taka prawda
To nie o tym kto co lubi tylko o co jest ta rap gra
Jeden z drugim się pogubi kto co mówi to tu mi zwisa
Będę pisać te albumy będą mówić na ulicach


Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach
Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach


I jak Paluch się nie dogra, dobra, to ta zwrotka będzie trzecia
Jak się dogra to będzie czwarta, tak czy tak tak ja będę leciał
I to nic nie zmieni w relacjach, wciąż go będę szanował
Tak tak wiem co o mnie powiedział, dzieciak - rap to zwłaszcza słowa
A ty paszcza się nie orrraj chuja wiesz jak jest od wewnątrz
Całe życie w mikrofonach całe życie wokal w tempo
I wszytko jedno co mówią inni ci prawdziwi są asertywni
W rapie już mnie nic nie dziwi a cipa dziwi się po każdej linii


Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach
Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt x2
Mamy lot jak po coco
Mamy lot jak po coco
Jaramy tylko lolo
Mamy lot jak po coco

[Zwrotka]
Mamy hasz, tak; Maroko
Hashtag Maroko
Lecimy jak samolot
Mamy lot jak po coco
Groupies ćpają kroko
Bo coco mają drogo
Jestem gdzieś tu wysoko
; Marcin Prokop

[Bridge]
Jestem wielki, zobacz, wielki, zobacz
Jestem wielki, zobacz, wielki, zobacz
Pali się grass, widać?
Kurwy będą to rozkminiać



[Tekst - Rap Genius Polska]
Sanjaya
Sanjaya to jest Karmagedon duszy wiesz? Plazmowanie miłości

[Zwrotka 1: Tede]
Mama mówi że wspomina gdy jak byłem małym dzieckiem
Buzia była tak niewinna oczy miałem wręcz anielskie
Życie nie jest jak na filmach okazało się kurewskie
Świat to dzisiaj pełen łez jest chociaż tęsknie to nie męskie wszystkie te panie granieckie chociaż doszły to nie doszłe
Każdej z nich dziś we mnie część jest i za każą tęsknie troszkę
Z każdą z nich bym spędził czas dziś choć bym z żadna się nie związał każdej z nich kolejno pragnąc i tak dawno bym się rozstał

[Refren: Timon]
Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was

[Zwrotka 2: Tede]
Z tobą chętnie bym wyjechał wsiadł w samolot i polatał
Wiem, że ty też jesteś taka na backpack'ach wokół świata
Życie w stylu Marco Polo YOLO nasze serca mapa
Jak naszywki na plecakach powrót wszystko w szybko siada
Z tobą sama wiesz to no bo w sumie duet idealny
Całe życie nago obok słowo, ciężko wyjść z sypialni
Sama wiesz jak wypniesz dupę mógłbym patrzeć godzinami
Twoja cipka słodka tak, że zawsze bym cię lizał honey
Z tobą choćby świat się burzył mógłbym wiecznie słuchać muzy Żadne dziewczę wcześniej tak nie czuło, eeeej weź mnie w uszy Wiem, że nie liczyłaś zer, jest muzyka i jest cel
Hajs to jest rozrywka tylko wyszedł hip-hop TXL

[Refren: Timon]
Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was

[Zwrotka 3: Tede]
Alk uderza nocy nie żal nam obojgu jest impreza
Jak na bojku w jednym teamie, w jednym drinie wszystko mieszam Chcę oblewać cię szampanem, ty chcesz mieć kąpanie w winie
I nad ranem mówisz mi kochanie wierzę, że zostaniesz przy mnie
Z tobą ej jest super sexy acid rain się z nieba leje
Nie wiem co w nas płynie teraz chyba cały Mendelejew
Ty i ja jak sid i nancy, nieświadomy chcę się ustrzec
Kiedy kończą się gibony przeglądamy się w poziomym lustrze
Z tobą jestem to nas niema, home cinema
Oglądamy takie filmy co nie znają ich z Filmweba
Wiesz, że lubię klasę zet i z tobą wszedłbym w każdy film
Jesteś warta każdej gwiazdki, ja i ty, IMDb

[Refren: Timon]
Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was

[Zwrotka 4: Tede]
Z tobą mógłbym gadać w kółko jesteś tą nieodgadnioną
Tylko ty wiesz jaki jestem jak mnie świat nie może pojąć
Noc to mało, dwie to mało, trzy to mało, my to dialog
Wiesz to jak się ludzie palą jak ze sobą rozmawiają
Ty wiesz po co zarabiają z tobą mógłbym hajs rozpuszczać
Ludzie tak nie wyglądaj jak ty i ja w sklepowych lustrach
Hajs jest po to by go wydać, wiem, że ty wiesz o co chodzi
Po co więc się oszukiwać, lepiej przynieść nowe dropy
A z tobą to bym mógł nic nie mówić, zawsze kiedy nic nie mówię Przypominam sobie ciebie przecież i tak mnie rozumiesz
Czasem słowa to zbyt wiele i są tak de facto zbędne
Chociaż rozdział nasz się zamkną to i tak jest tamto we mnie

[Outro: Tede]
Ej, Michu masz numer do tej dupy co widzieliśmy ją w tej knajpie ostatnio?
Ooh to Sanjaya... Te dupy tak patrzą, one tak widać że one cię oszukują...
A Sanjaya patrzy i mówi : To z tej torebki to reptiSir Michellos będzie git
Popa, popa, popa, ej!


Prawa stopa, lewa stopa, Air Max '98 Nike
Gundam style, oba Gundam style
W nowych skokach chłopak, proszę jaka propaganda zła
Gundam mam na nogach, jest 13 lat przed Gangnam Style
Dobrze tu przypatrz się, weź tu waż się nie trzymać się ram
Dziewiętnaście lat do tyłu: ja, te najacze i nacieram
Pięć paczek laczek, to w tamtym czasie na tym temacie to raczej szpan
Spytaj u siebie co w '99 kto wkładał na siebie za pięć pak
Rrrrobię se na rapie papę, WWA mnie ćpa
Dziś mam je za siedem z hakiem, ty na bakier pamięć masz
Właśnie tak Michu, przekaz jest, to dokładnie te
Styl jest stylem, moda modą, a dla mnie to totalnie swag


Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Nowy but mam, nowy, nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Ty mi go nie ujeb kurwa


Ej, ej, wtedy to był giga bajer, na girach takie Naje
Nawijam sneakerheady kiedyś i tak nie panimajesz
Dziś kolejny marny grajek wrzuca pics na instagram
#sneakerfreak, #kicksgundam
Hypebeast banda, high hype pizd banda
Też mnie jara kicks, nie tak, żeby czcić sandał
Nie mają kamanda Gosha Rubchinskiy
Nie latałem w Roshach gdy je posiadł każdy z was wszystkich
To szaf znów czystki, brałbyś fajo z kosza cargo
Pizdy żenią tu na bokach, dostają to za darmo
Ściemnia cię ten kozak, forsa jednak nie za download
Wszystko wielka poza i poza mną, bailando


Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Nowy but mam, nowy, nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Ty mi go nie ujeb kurwa


Jak flexuję w nowych kicksach
Czuję się jak w nowych kicksach
Nie rozumiesz tego idź spać Franz
To dawno nie jest bauns, to już wiksa
I płynie, płynie czas i ja w nowych kicksach
I płynie, płynie czas, a ty nie w nowych kicksach
Stylem styl jest, kiedy nie jedynie ty się ślizgasz
I to na cudzych pomysłach (co?) kto kocurzy na nowych kiksach


Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Nowy but mam, nowy, nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Ty mi go nie ujeb kurwa
Joł człowieku, musisz zamienić to sam
Musisz zamienić noodle na spaghetti, człowieku
Musisz zamienić schabowego na steka
Musisz zamienić swoje chujowe ciuchy na lepsze


Życie daje szansę, to co moje biorę sam se
Tak było z baunsem, wziąłem go awansem
Pierdolę cię środkowym palcem, robię to w tej wyliczance!
Siaba daba da, to nie działa tak
Co byś kurwa nie powiedział, napierdalam trap
Robię to dziesięciolecia, a konkretnie dwa
I cały czas ich depczę dzieciak, a "t" przed "rap" to ja
Nikt nic nie chce dać, muszę więcej brać
Muszę więcej brać, muszę więcej grać
A rap to robią inni MC, a ja co to nie wiem, więc se sprawdź
W lewej ręce dla nich fuck, jebie więc mnie także tak

[Hook]
NWJ 2K18
TEDE
SIR MICH
TO JEST PIERDOLONY BANGER

 x2
Szansę awansem biorę
To ma T, to ma D
Tutaj nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Bo to TEDE ma


To bez tego daj, biorę se to sam
Robię z tego hajs, to jest Tedego life
Wystartowałem to z niczego i dziś zna mnie cały kraj
I dla mnie jest cały kraj, i kto jest dzisiaj Sprite?
To rajd, ja palę majk
I palą weed all night
Kiedy Mich mi zrobi bit palimy ich my dwaj
I byle jaka znajda Sir Michowi skłon do jaj
I ziom jak mylisz Tidal z Tinder to wychodzi z tego szajs
Dla ciebie mam special prize
Dla ciebie mam special prize
Odjeb ty weź się od Tedzika, Tedzia
Powiedziałbyś wreszcie goodbye
I może pomacham jak będę gdzieś leciał pomiędzy Wawa a Dubai
Żeby brać to trzeba grać, pieniędzy nie chcą dać na daj

 x2
Szansę awansem biorę
To ma T, to ma D
Tutaj nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Bo to TEDE ma


Kupuję E65, 08' rok
Taką w 2006, na okładce ma Rick Ross
Ktoś dziś goni go, ślą mi oni to
Wtedy był zielony jak Żoli Żoliborz, uwierz
Realizuję sny, i chuj jak się czujesz z tym ty
Mordo, podpierdalam tobie drin w Italian Jobie #EdwardNorton
Odkąd idę po swoje, ścierwa nie tykam odtąd
Chcą żeby bomba tu jebła, muzyka tyka jest bombą, bum

 x2
Szansę awansem biorę
To ma T, to ma D
Tutaj nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Bo to TEDE maOnar myślisz ze ten beef tak szybko zakończysz?

Ej joł, to ja DJ Buhh, specjalny wolumin
Mam dla ciebie prezent
Jest jeden Buhh i jest jeden Tede
I zjadamy was dwóch - Płomień 81
Dokładnie tak, to już jest koniec tej rozgrywki
Macie coś do zjedzenia dziwki
Jedziemy, dokładnie tak
Wielkie Joł 2006 prezentuje rzeź, ostatnia część

Chwilkę, dzięki za linijkę gratis
Ruro, to za którą mam zapłacić?
Za tą chujową czy za tą marną?
I tak każde twoje słowo było za darmo
Kto jest mistrz? Ty pisz diss za diss'em
Ja ci odpiszę najfajniejszym długopisem
Hałas i tak jak w - Pała to pała
Pozdrawiam cię serdecznym - spierdalaj
Piszę to w zeszyt, nie muszę się śpieszyć
Ty na zwrotki potrzebujesz tygodni
Ja nie mogę się uwolnić od nich
To właśnie nas różni, więc koleś zwolnij
Całe podwórko za tobą stoi
Ty cenzurujesz - kurwo - czego się boisz?
Pierdolić Fakt i Super Express
Pojechałeś z tekstem jak tabloid


To jest Tede? panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie
To jest Tede? panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden (2x)

Kryminalni? temat rzeka, czekaj, czekaj
Raz na zawsze ustalić to trzeba
Spłoń kurwa, ty, skończ jebać
Dostałeś się do nich przez mojego człowieka
To prawda, szkoda, że tego nie nagrał
Pytałeś za ile, a nie kogo zagrasz
Ty, poczuj różnicę to film, a to życie
Ale ty tego nie ogarniasz od dawna
Dobra program, tą drogę żeś obrał
No nie mogę teraz w ogóle się obraź
Mieliśmy lepsze ratingi od innych w stacji
Idź do redakcji, możesz to sprawdzić
I to nie było, że Monika odeszła
Tylko VIVA, widzisz VIVY na nas nie stać
To jeden z tych powodów przez które
Jakiś dureń prowadzi Rap Furę



Chuja kładę na twoje życie osobiste
Bo chuj wie czy masz chuja, czy masz pizdę
I chuj mnie to obchodzi, wszystko jedno
No pewno, mogę ci mixtape jebnąć
Zwroty? Fakt, ty wiesz coś o tym
Płyty - zero złotych, większość wtopy
Co ty, nie ma gadać o czym człowiek
Bo ty masz płomień, a ja mam ogień i blask
Blask upadłych gwiazd
I jedziemy cały czas, dokładnie tak

Ej, zmieniaj bit Macu

Specjalnie dla was obudzę całe miasto
Dawaj, pompuj bit ziom, pompuj bit ziom
Raz, dwa, trzy, jedziemy

Wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask
Wieczny ogień i blask i ciągle bieg, bieg pod wiatr

Co ty wiesz o Esende? Weź zamknij gębę
Ja zrobię pentlę i Esende tam będę
Nieważne, tutaj, tam czy gdzieś
Bo skąd się jest, to stamtąd się jest
Taki jesteś pewien? Nic o mnie nie wiesz
Nie bądź polityk, po chuj ci te kwity?
Idź na meeting AA, trochę przytyj
Mam ogień, wiesz czym jest płomień przy tym
Mam blask, blask upadłych gwiazd
Żeby móc spaść trzeba gwiazdą się stać
Na chuj się wozisz, tobie to nie grozi
Upadłeś od razu i już się nie podnosisz
Głowa spokojna, to moja wojna
Gorący towar co go napierdalam online
Kontynuować? Ziom, nie ma sprawy
Przecież wojować na słowa to mój nawyk

Wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask
Wieczny ogień i blask i ciągle biegnie pod wiatr

Kto strzela z ucha tutaj? kto pruka?
O nowe plotki zapytasz Buhh'a
Bo zanim ty wymyślisz nowe zwrotki
Ja mogę zamknąć materiał Buhh'a piątki
To jest hip-hop, emocje na bitach
Coraz mocniej i mocniej mogę pisać
Powiedz na osiedlu wszystkim swoim ziomom
Gram według - pisać rap w nieskończoność
To zasady, we dwóch nie dacie rady
Po chuj ma ktoś inny stawać za tym?
Więc powiedz swym koleżkom co za mną jeżdżą
Że taka postawa zakrawa na śmieszność
Sorry, tyle mi zeszło, ale wiesz co?
Niektórzy z rapem do ludzi jeżdżą
To jedna z tras, po mylffonie będą mówić o niej
Bo widzisz, ty masz płomień, ja blask i ogień

Wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask
Wieczny ogień i blask i ciągle biegnie pod wiatr

Specjalny wolumin szieeea

Bit za bitem, towarzystwo zabite
Słuchaj pizdko, zamknij kalapitę
Rozum wytęż, zrozum osiem liter
Zamknij ryj, zamknij pysk, zamknij wsitę
Skoro rzekomo żegnam się z koroną
Musiałem ją chyba mieć, wiadomo
Dzięki za pomoc, to świetne promo
To nie most za mną spłonął, to pomost
Ostatni gwizdek, zamknij pizdę
Nie mam czasu, muszę robić biznes
Onar tu jest, ha, jak się czujesz? ha
Dedykuję wam mini-mixtape
Finiszuję, ha, Polska ma to na stronach
Korona dla Esendee Mylffona
Kto wygrał beef? Tede, Pezet czy Onar?
Wygrał hip-hop jak mawiał Hirek Wrona

Kochały ją wszystkie psy uuuu
Do dziś mam jej parę płyt uuuu
Umiała grać kilka nuuuuuuuut
Ładniejszych nikt nie miał ust

Ou, ou, gdzie jest Onar? ra ra ra
Czy ktoś widział Onara?
Gdzie jest Onar? ra ra ra
Czy ktoś widział Onara?
Onar! Onar! Onar! Onar!
Onar! Onar! Onar! cieść!

I to by było na tyle kapsztyle, cieść!

To pora dla nas, siedzimy, robimy do rana
Murzyny wrzucaja foty na instagrama just know
Robi sie jasno, budzi sie warszawa
Za chwile musisz wstawac, ja udam sie w kierunku Kabat zasnac

[Verse 1]
Chwile wcześniej, przed "Uliczne konexje"
I "pulower USA", ktoś zrobił press play
Polski rap zrodził bestie... i już z wejściem
Czułem się jak pierdolony Elvis Presley
Przerwij sesje, opuść studio, majka wyłącz
Stał się cud joł, tak zacząłem trudną miłość
Od teraz z górki mam, choć wciąż idę pod nią
Wydarzeń ciąg i upływ lat mi to udowodnią
Chuj z martylologią, nie idę w taki ton
Buhh i lolo obłok. Chłopaki za kapitol
Czeka na mnie nagi tron, dragi i mnie wabi to
Dzisiaj możesz wstawić sobie kreski zamiast kropek S.P.O.R.T
Spływa eliksir, nagrywam w RRX i
Przy was jestem tak wybitny, nie możesz nic mi
Wygrywam bitwy, wyścigi, gonitwy, rankingi
Plebiscyt, jestem zajebisty

[Hook] x2
Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk - trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym
(Jeszcze raz / cały czas)

[Verse 2]
Mijały lata, zapal ostygł, plan był prosty
Brać szmal. I tak mówili ze gram dla forsy
Banda gorszych miała wtedy ten sam plan
Rap gra korci, rozwierca serca nam
Zawieszony między szczytem a dnem tak
Ewidentnie odbijała mi Perrier, ale mętna
Chętnie brali to na starych patentach
Niezależnie od tempa, to ta sama piosenka
Plan był piękny: utrzymać taki rzeczy stan
Urzynać tych kuponów ile tu się tylko da
Patrze na ziomów co pamiętam tu ich sprzed lat
Widzę ta agenda jest u nich permanentna
A jednak, mój plan wziął w łeb, nastąpił krach w nim
Dwa tysiące dziewiąty tłem, zwrotki prawdy
Wtem, nie ma jak ciąć kuponów z rapgry
Wiem. Znowu jestem niesławny, damn

[Hook] x2

[Verse 3]
I teraz tak: mam parę lat by to przemyśleć
Sorry, gra ma fory, cztery lata ściśle
Ja jestem w piździe, czuje się bezradny
Czyściec zmienia się w piekło, meandry rapgry
I myślę: posłucham płyt tych pyt co plują tak
Znalazłem nowe ja eksplorując polski rap
Jak by to ująć. Nie słuchałem bo mnie wkurwiał
I przesłuchałem antologie - ale chujnia
Gagatki, kupuje wasze płyty w empikach
Przy tym czuje jakbym dawał datki na Caritas
Zero gadki, utrzymujmy ten stan dalej, patrz
Był potencjał, cztery lata zmarnowane masz
Miałeś czas na nauki jeden z drugim tu
Nowe pokolenie mówi "tu dziś wrócił król"
No cóż, przed poznaniem smaku przegranej
Spójrz mi na prawe przedramię, amen

[Hook] x2
Także nasi wrogowie nie mogą nic nam
Trzynaście lat w rap grze to prawie Bar micwa
Jakbym się nazywał Ishad
Nie był kurwa Jacek
Idź pan, kurwa Franc, idź spać, facet, freestyle


To znowu oni to, gapią się ziomy na monitor, oni to
Świadomi słuchacze a raczej nie wiedza że o nich to
A sami to oni kto? Kasa mi czasami dzwoni ziom; gonić ja
Są najlepszymi asami #asbest
Skumaj tą nazwę tak po nic, joł, to nicpoń
Jasne, ciuchy nieważne dla was też
Off wypisany na twarzy capsem, tu nie wystarczy flamaster
Reprezentuje to czym ty tak gardzisz plastik, dziewczyny styl chyba barbie
Wybacz, w twych oczach jest tyle pogardy, ogarnij
Alternatywa, ten fota, ten bloga ma, tamten nagrywa
Spotyka się potem ten tandem z tym trzecim na bibach, poeci przy piwach
I kurwa rozkmina... wygrywa to chyba kto świeci czymś rzadszym
Dostęp do sieci nie starczy, nie leci coś proste tu w stylu pażałsty
Ja cię proszę ty mi raus z tym, ja mam styl
Westchnienie, powiew zachodu, chausty
Chcesz nie miej, nie nie nie udawaj że nie chcesz
Całe offowe podziemie, gdzie mniej znaczy mniej-więcej więcej


Jestem awangardą
Dla awangardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party
To się nazywa Warszawa (o...)!


I znowu furczę , a little, kurcze
Bawią mnie elity twórcze, post monolity wybiorczej, ich burj'e
Ich budżet, po nocach,  co znaczy nosa utrzeć
Miałeś się przed tym tak ustrzec; dziś pozostał tu koks na lustrze
I stukot karty, suko; to nie to party z ufo
Tyle lat długo tak byłeś uparty i byłeś tak anty sam walnij to; zdrówko
(Fssssst) na na do rana to Tony Montana
I znów kod: choć w sumie to dramat, jesteś stworzony do ćpania
I te ich ubrania w idei no logo te kliszowe nieszowe brandy
Bardziej samogon niż brandy i niż nowe trendy; mistrzowie komerchy
Spod nosa nosal, na stole Rysy, Giewont, Kasprowe Wierchy 
Kac trochę wielki co ?
Nie sięgnij po gerlach, tylko się nie tnij...
Jest trochę mętlik, robi się powoli śmietnik, syf mi
Tu przecież niema komercji bo wszystkie te ciecie są alternatywni
Pod kartę sypnij, daj im pogadać jak bardzo są inni
Wyjmij banknot i zwiń im “Na pierwszej linii”


Jestem awangardą
Dla awangardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party
To się nazywa Warszawa (o...)!

Cały dzień w Wawie była lampa
Noc ma w planie być upalna
Byle gdzie, byle wyjść na świat tam
Biorę klucz od cabria
Fotokomórka zapala światła kiedy idę przez garaż slowmo
Generalnie moje życie jest klipem ty nie musisz się jarać tym mordo
W sumie to styka, że ja się tym jaram a ty tam to możesz se patrzeć
U wielu ludzi na celownikach i wita mnie oto na masce ten znaczek
Cztery kółka, jeden przycisk, w dół dach
Chociaż już tego nie widzisz, Michael Jordan na butach
Ważne że fici mi furka, ta, fici mi furka
Wiem że cie wkurwiam, nic nie poradzę 
patrz jak Jacek się turla
Khaki, eSeL, od siebie mam taki prezent
Dwa dachy: hardtop/brezent
, 
tak dziś się jedzie przed Esend
I musisz to wiedzieć, więc nie muszę mówić
Jakie mam wtedy refleksje
, szeroko lecę, mam szczęście
O, mam szczęście...


VVolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jak mówi pismo
Jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko


Wishlist, odfajkuj, "zabiorę cię do Reichu"
Chore patole nie mogą zrozumieć, czaisz? Nie mogą unieść stajlu
Ci co na miasto wyszli to mogą popatrzeć na mnie jak obok przejeżdżam
A reszta? A kogo obchodzi tu reszta...
Znowu centrum objeżdżam, mój producent tu rozpieprza
Siła jest w tych nowych bitach i z dźwiękiem silnika się miesza
Będzie dobrze dzieciak, mówię do siebie we wstecznym
Kurwa od czasu RRX Desant to świat mi co nieco przyspieszył
Dlatego jadę wolniej, w głowie układam historie
Koło mnie w sedanie dwie piękne panie, madame się uśmiecha wymownie
Tadam! Uśmiecha się do mnie, papa, pojechał w slowmie
Wszystko wydarza się niżej i wolniej, niżej i wolniej (niżej i wolniej)


VVolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jak mówi pismo
Jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko


Wiatr mi włosów nie rozwiewa bo ich nie mam teraz
Koń z mojego czapajewa leci dziś jak pegaz
Trzeba być tu żeby poczuć jaki jest to feeling
To co Tedas ma w tej chwili, chilling
Czuje, że chuje się lampią, w oczy ich kuje to cabrio
Tak, tak trzyma to champion, to wszystko to tamto scenario
A pod lusterkiem choinka mi dynda i ciągle mi pachnie vanilią
Pierdolona idylla na kółkach, czujesz to kiedy cie mijam, SKRRRT


VVolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jak mówi pismo
Jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko


Jedziemy zaraz tam (załadowany V-klas)
Jedziemy dla was tam (załadowany V-klas)
Nasz personalny mały świat co mieści wszystkich nas
W upalny dzień jedziemy grać (140 v-max)
Znasz to uczucie kiedy jedziesz w kurort
Przecież kto inny jedzie tu tą furą
I w głowie widzę palmy, choć nie występują tu
Totalny i upalny znów - NWJ #kurort2r
Twój raper gra za twardo by za darmo grać na streetach
My wiemy tu już dawno tamto - twój raper to cipa
Japę zamykam, wpadam, gram, zwijam, zmykam
Tak wybrzeże zdobywam - sweet sweet, tulipan
Tu lipa, na streetach to nielegal
Szum fali, margarita, ja oczekuję wiele, man
Mam plan na wykonaniu i wszystko idzie według planu
Prysznice szampanu, picie szampanu, o kurwa, Janusz, Janusz, Janusz...
Ej, o


Szara skara
Sandał brąz
Na ryju pąs i wąs
Tak, to właśnie on
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz


Promenada po to jest tu by nią chadzać
Dobry [?]
Wszystko się zgadza, browaru faza i zapach giętej
Typowy Janusz jest na wczasach #DolceFarNiente
I gdzie są wszystkie te wariatki, dobrze walnięte
W około dziadki, dziadki same, dobrze palnięte
[?] jutro będę górą znów
V-klas jest naszą motorówą, NWJ #kurort_tour
Niesie dalej parawan, się mendo przepchasz
Żona Halina się przebija, tempo, bo jest krzepka
Pode mną deptak, przede mną publika i Janusz z żoną
Zastanów się, imagine, John Lennon, Yoko Ono
Tu siedzi ten tak, bo mówią na mnie tu człowiek bengier
I byle tępak nie jest w stanie ruszyć pierwszym rzędem
Ja ruszam pierwszym, drugim, trzecim, czwartym, ile masz ich
I w każdej sytuacji, a wzrok Janusza patrzy we mnie
Po prawej prawie obok wkurwieni Indianie z And
No sorry, cóż, #kurort_tour im główne granie zjadł
Lecz czy ktoś mógł podpierdolić nas na straż gminną
Odpowiedź znasz inną? Janusz z Haliną
Janusz z Haliną, Janusz z Haliną
Właśnie oni, Janusz z Haliną
Musieli kurwa nas podpierdolić


Szara skara
Sandał brąz
Na ryju pąs i wąs
Tak, to właśnie on
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz

Kończę te sztukę jest wypłata wpada hajs
Koń mi na polu patataj, patataj
Koncert był super, lubię tutaj level High
Ludziom mówią ludzie, ale ten Tede gra
Powiedz jak to dla nich coś nie ten teges rap
To MerchTedes weźmie od nich hajs i tak
Ja polecę se na Zanzibar albo do Francji
Nakupię jakiś fancy Staff
I status mam dziś superstar
Modus Operandi Super Star
Rap dam leci trzeci Hype na superstar
A rap ten będzie ci w gardle słupem stał
Dzieci robią dzieci, dzieci dzieci robią Fame
Może się pojebie z głową, kiedy świeci Jupiter
Starczy na backstage'u jakiś jeden głupi tekst
I każdy wie już kto tu kim jest

 x2
Za te freaky freaky style to mi pliki pliki daj
Pliki pliki pliki pliki daj
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Jestem tu po hype, hałas, hajs


Siemasz bejbe nie nasz label
Jebać bycie fakem, jebać playback
Dla mnie takie granie to jest serio max cienkie
A ty marz dalej o byciu polskim Drakem
Troszeczkę tacy backstage boys
Na tacy po koncercie jeszcze coś
Rocka gwiazdy, zrozum wreszcie to
Przecież wiesz, że hip hop to nowy rock'n'roll
Słucham historii tych ciot z tej branży
I to tak wystarczy by się srogo ubawić
No bo, jak mi mówią co ci goście robią
To oni serio czuja się gwiazdami (wow!)

 x2
Za te freaky freaky style to mi pliki pliki daj
Pliki pliki pliki pliki daj
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Jestem tu po hype, hałas, hajs


Poczuli forsę jakby rabowali banki
Mają gwiazdorskie zachcianki, so funky!
Mistrze headline'rzy niższej rangi
Pierwsze umowy sponsorskie, są fanty!
Przebierańcy wożą się na backstage'ach
Przebrani za gwiazdy, jest wianuszek cip!
Janusze słegu mają wczutę VIP
A spliff w riderze tylko gluten free
Marudne cipy marudzą na hotel
I czują się trochę jak Celine Dion
Z fochem na ryjach idą tu przez lobby
Kiedy ja i ziomki tu weseli piją
To te momenty gdzie ucieka tak wzrok im
Dotyczy to tych wiotkich tałatajstw
Mijając mnie zapominają zwrotki
Przyjechałem po hype, hałas, hajs

 x2
Za te freaky freaky style to mi pliki pliki daj
Pliki pliki pliki pliki daj
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Tu nie chodzi o hajs
Tu chodzi o to żeby było zdrówko
NWJ czarodzieje kurwooo


Mam to raizefiber, hiper haj mam
Nagraliśmy nową płytę i ty tez baj baj
I wjechała na fabrykę także bajka
I za tydzień będziesz mógł usłyszeć jak to bangla
Bit bije jak tam tam
W Wigilę premiery zwiniesz se blanta
Tak własnie zjarasz się nim zaśniesz masz rozkminę
18.06.2015 tych numerów mi nie przebijesz
Rozjebali by my
Vanilla hajs nagrali rozjebali łby my
Siedzimy śledzimy pionków ruchy, bo co tu robić?
Rozpierdolimy bez przyczyny, totus po nic ...
Powtórz po nim, to: lux veritatis
A twoje szmaty to...ziom looks very gratis
Widzimy światło prawdy, ty sieęna luksfery gapisz
My wydajemy tysie na te na cruisery graty
Kto spadł na cztery łapy? I kto jest kot tu?
Wsadź ten rap ty do CD i eskortuj
I nie ważne czy to street czy to w korku
Czy to bana jest, to zapierdala. Co jest morduś?
Co jest morduś? Co jest morduś?
Pamiętasz kurwo mnie ze S.P.O.R.T.U?


Patrze na twój look jak nas dwóch, na głośnik wbija tu
Nastuk mija już, masz ten caterpillar ruch
I to jest własnie chwila kiedy czuje triumf
Nogawkę tak podwijam ze mi widać but
Ten stan co jesteś w nowych butach, tak jestem lotny
De facto, jestem w nowych butach, mam niezłe jordy
Gdybym ćpał to szlo by plnów więcej w torby
Sorry, nie mów ze skończyłem się przez sport ty
Przez sport to masz mnie mniej jak stanę w miejscu
Bez wersów, mordo sami mówią ej schudł
I zero rapu o tym jak najmniej słów
Jest good fjufju wyją gramofony z caseów
Zapierdalamy znowu live act
I buja się jak łajba ta knajpa
Papier dawany nam za live'a
I do kiermany pajda
Jak mnie woza alu, to ziom w porządalu
Na koncertach, na ręcznikach krople potu tworzą całun
Tak zjadamy hajp wam, nie widziałeś to ziom żałuj
Koncerty się mnożą wciąż donoszą nowych strzałów
Piękna polska forsa ty ssij hallsa
Bo ty ci i ci to tyci tysi kąsasz
I kolekcja to ci wisi po miesiącach
Fan ci wstydzi się w tym chodzić bo jest ssąca
A PLNY idą jak jebnięte
PLNY idą ręką w rękę
Bo jak się nie wymięka to jest z górki, kurwy
I teraz mamy multi ogarniente
Ogarnięte, ogarnięte skurwysynu, Salut KPTN'!


Kto się kłania przed kim? Na początek daj mi zrobić selfie
Jest bania, wszedł king japo z jointem ty przygotuj bletki
Kto się kaja przed kim? A ja NWJ reprezentin
Z duma z Naja wszedł im
Pacjenci mają dziś średni humor
Nie są happy nie są happy
Każdy z nich co nieco lepi wypisuje im co miesiąc leki
Mnie chcą przebić, ziomek nie pij robię selfie
Selfie butom selfie button tak selfie butom
Z głową wszystko mam w porządku
A jak boli mnie to zjem Ibuprom
Słeejg i trudno, myślę: jutro
Na Instagramie mnie wyśledź kochanie
Bo tam właśnie wyśle to gorące gówno tak
Gorące gówno patrz: insta pump
Jest w węża złoty carbon na podeszwach
Znaczy ze właśnie zwyciężam


N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!


Lubię fajne rzeczy dużo fajnych rzeczy
Fajne rzeczy kuszą gadżety żaden przepych
Niestety tak mam: że jak płynę benzem rap mi bangla
Czuje się jak w limuzynie prezydenckiej #paul_sanda
Pędzę pal sandał od życia jeszcze więcej mieć chcę
Życie to jest wieczna walka o pierdolone pierwsze miejsce
Kumasz ziomek?
Pierwsze miejsce znów zająłem pierwsze miejsce
Myślę o tym kiedy jeżdżę benzem


N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!


Tylu was pisze stylówa coraz wyżej
Kolo chuja lata mi to coś nadłubał w tym zeszycie
To było o mnie cipo, siedź cicho, kiedy zoom jest na mnie
Ewentualnie omieć mi to, we mnie żar jest w tobie ćmi to
Robię hip hop jak uznam za stosowne
Tony gorącego gówna Jakuza upload to w net
I tak się turlam po co mam się z tym pierdolić
O kaman jak chcesz dobrze policz to najpierw dobrze palce poliż
W czapce prosto z folii, nie czapce Prosto, zwolnij
Ten czas jest, sytuacje których inni chcieli a nie mogli
Jedziemy grubo ziomki zero Kubot ziomki
Sneakerow tupot i nie rób głupot
Weź to gówno ściągnij


N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
Byłem pimp, byłem nim, żyłem w tym jak Charlie Sheen
Byłem niezniszczalny w tym, żyjąc w plątaninie lin
Dziś kamienie rzucać we mnie chcą niewinni
Muszą szukać innych, bo płynąłem z nimi w tym
Chłonę życie, ty, życie rap mi pisze
Piszę kartki długopisem, to jak na terapii bycie
Na oczkach klapki mam i idę tam, gdzie rap mi gra
Tchu mi brak, jak widzę świat ze wszystkich tych ostatnich lat
Fuck! Ale miałem fart poszedłem obok tego bokiem
Gdybym znowu był tam gdzie przedtem, też bym wybrał to co robię
Ogień w sobie mam, man. Płonie we mnie ogień
A każdą z moich ran, man, sam zadałem sobie


Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej - ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnij


Moi wrogowie w głowie życzą sobie, bym był w grobie
Może wtedy byłbym słynny, innym sny wciąż spędzał z powiek
To tak hip-hopowe, oni są tak hip-hop
Patrzą w ten telewizor i nie widzą tak blisko
Ja mam na imię Jacek, to jest na linie spacer
W imię zasad dalej idę, mam to w sobie i nie stracę
I nie zawracam już, cóż, to po cienkim lodzie chód
Ja piję wina w restauracjach, w samochodzie mam dyskretny chłód
Klima, te cierpkie wina, nie cierpię, znam ten klimat
7 i 1/2, a nie ciernie, głową kiwam
Po co mam oszukiwać? Przecież to widać chyba
Po imieniu to nazywam, znam życie Charlie Sheen'a




Świat jest pełen ludzi małych duchem, ludzi złych
Ilu z nich obrabia Tobie dupę dziś, jak myślisz?
Zimny prysznic, ludzie są zawistni
Uwierz, ludzie są dziś chujmi, tudzież ludzie są dziś pizdmi
Jak sądzisz? Jad się sączy. Życzą Tobie byś źle skończył
Nieumyślnie się poślizgniesz, nie pojawią się obrońcy
Będziesz w piździe sam ze sobą, no bo nikt nie będzie obok
Nie naprawię tego świata, nie wyczyszczę jak CopRobo
Łooooo - nie powie Red, radź sam sobie, ten
Ewentualnie ty walniesz sam w te czoło samym dnem
Wokoło pusto, patrzę w lustro, wstał nowy dzień
I patrzę kto to jest, to Jacek G. czy Charlie S.?


Ej, skrrrt tu ze mną, kurwo
Drugbox, sprawdź to, z niego wyjmuję mój 
mamrot
Ci ze mną, ci za mną, 
Ci z zewnątrz patrzą z pogardą
A starczy mieć głowę otwartą i dać się ogarnąć
, raczej tu nie ma to tamto
A do palenia to raczej nie sianko, palę jaranko, nie banknot
Wow sztachnij, 
przecieram szlaki i co chłopaki, kto się wzoruje tu na kim
Po prostu tracki, nie mogę przestać, zajawa gęsta jak sos unagi
Ej, kropla magi, kap, krople magii, kap kap
Sosu tu nigdy za wiele i wszystkie skurwiele wiedzą, że to tu to prawda
Drugbox, sprawdzam, nic nie zostaje na palcach
Panie zapraszam do tańca, za mną, odciski zostawię jak sprawca
Landlord, władca, trójca - król, car, maharadża
Eksperymenty na ludziach, na sobie zwłaszcza
Bang

[Refren x2]
Drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow
To jest drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow


Drugbox, otwórz, zamknij, powtórz
Prawda nie leży po środku, prawda jest w środku, kotku, taki jest lot tu
Brawo, kurwa, w końcu, ej, zaczynasz, kurwa, to tu kumać
Kurwa, kto tu jest w płonącym wieżowcu, skurwysynu? Paul Newman
Wow, muza, laptop, polskie znaki? Lap to
Kto jest za kim? Łap to, te tracki to dragi tak bardzo
Łaki nie mogą ogarnąć, bo to już dawno ich kurwa srogo zeżarło
Od pierwszej działki za darmo - dziś zajadają się karmą
Jest to, sadło spadło, dziecko
Żadną tam kurwa pracą ciężką, to przez drugbox
Wiesz co, wiesz co, zresztą, nie ma tłumaczyć co, pieprz to
Wierzysz to kurwa wierz w to, wiem, że chcesz, żeby mi nie szło, suko

[Refren x2]
Drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow
To jest drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow
Siadam na mój low rider
Koszula krata a w niej ziom a tam flow z vibem
I wszystko to omiatam ajfem
Jeszcze kurwa ze trzy lata dobra dwa tak skuma kraj ten
Rap tu da, pajdę, duma frajdę
Ktoś cały czas tu ma friday, gość tu ma hajp ej..
Tu u nas, fejm level hard jest, ej fajnie
Swag na mnie kapie, jak jadę po Warszawie bikiem
Skręcam kark za karkiem, styl urywa łeb
I wybacz .... tak wiem to było tu, w tylu rymach przed;
Ale nagrywam to realnie ...sam wiesz co jest piec
Normalnie nie da się już przy nas przejść tak sobie, (reprezent)
I pewnych rzeczy człowiek już nie cofnie choćby chciał dziś
Czy przypierdalasz filozofie w kawałki czy tylko riplej gwałcisz
To jakbyś słuchał "Łaaał" dziś z pierwszego LP
Niechybnie sprawdzisz to jak tylko strawisz refren ten...


Jakby wypuścili małpę z klatki, jakby na Krupówki wyszedł miś
I robią łaaał te małolatki i fotografii zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, milion dziś
Zrób mi milion dziś, zrób mi milion dziś
Płać mi milion dziś


..Dymi tu ...dym we du
Nie mów tymi tu z tymi czy z tymi rób
Z tymi czystymi rób, a ty mi low, styl mi tu
Natnij mi loop, jedziemy z tym Michu
A mili a mili tak się zrobili po vanilli
Se postawili willi z kart, mi im je powalimy
Pot palimy jak podpalimy, odpadnij my
Nie jesteśmy z tej rodziny mamy inne podwaliny
I za gorące kawaliny dawaliby props za propsem
Mówią dzisiaj Tede dobrze nie ma lipy.. to za mocne
Zostawimy to za mostem
Pożar na Łazienkowskiej

[Bridge]
Most Łazienkowski wczoraj znów zajął się ogniem
Urzędnicy i wykonawca, jak ognia unikają słowa pożar
I mówią o zadymieniu, ale nie zmienia to faktu
Że w akcji gaśniczej uczestniczyła prawie setka strażaków


Jakby wypuścili małpę z klatki, jakby na Krupówki wyszedł miś
I robią łaaał te małolatki i fotografii zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, milion dziś
Zrób mi milion dziś, zrób mi milion dziś
Płać mi milion dziś


Selifistcik w ręke, są #selfistikejted
Chcą tylko kisski i okejke, so sophisticated
Nie pytaj mnie po co to im wszystkim bejbe
Kolejne selfi i kolejne ...i muszę żyć z tym fejmem
All eyez on me? All right zapomnij
I kiedy kraj przemierzam to chcą mnie kurwa brać za pomnik
I nie sądziłeś ze tak szybko brać zapomni
I kurwa wszystko. Sam zdążyłeś po autograf podbić
Jeeeijjeeeeej, Tede znowu fejm ma
Dla ciebie mamy więcej rozpierdolu w wave'ach
Nie, nie da się już przestać
To porządek królestwa i jest tak tu
Który mnie nie zna tu, posłuchaj dziś kawałka "Łaaaał"
Musiałem nieść tak, niezła dziś jest z tego układanka
Ile tych głów waszych, ile ja słów wkładam wam
Do nadużywacie słówka prawda

[Pre-Chorus]
Milion, już w Starożytnej Grecji był symbolem władzy, luksusu i splendoru
Milion to również 10 do potęgi szóstej, czyli tysiąc tysięcy
Dokładnie tyle ile mi wisisz kurwo


Jakby wypuścili małpę z klatki, jakby na Krupówki wyszedł miś
I robią łaaał te małolatki i fotografii zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, milion dziś
Zrób mi milion dziś, zrób mi milion dziś
Płać mi milion dziś



Pieniądze nieważne, ważne żeby było zdrówko

[Zwrotka 1: Tede]
Siódmego dnia odpoczywał Pan Bóg, siódmego ja zamykam swój album
Mógłbym nie nagrywać więcej kawałków ale czujesz chyba, że ruszam ze startu
Bez żartów feeling chwili nigdy czułem tej siły
Nic o bogu nic religii nie wierzyłem tak jak teraz w siebie nigdy
Masz coś do mnie to to przemysł ciotko aktualnie tu flow to nie podchodź
Przekaż gościom że nie będzie słodko będzie gorzko
No homo ósmy pasażer nostromo fiuty
Rusz głową no bo tu siedmiomilowe buty
20 baniek chcę pod tym nagraniem jak 20th Century Fox
W sumie powstaje w tym samym miejscu co Queby Candy mendy, szok?
Wooow polski rap skrywa tyle tajemnic
Że jak je zacznę przed tobą odkrywać to chyba nie wyjdę bez kamizelki

[Refren: DT The Artist]
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
We've been grinding out here everyday
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
You know we rep NWJ

[Zwrotka 2: Tede]
Kiedyś miałem taki projekt na płytę "Projekt" nienawidzę tej nazwy
Olej siedem grzechów głównych moje siedem grzechów własnych
Konsekwencją tej sytuacji było siedem razy z rzędu zgrzeszyć
Siedem błędów siedem grzechów siedem rzeczy jeden zeszyt
Kłamie nie jest już jak dawniej w rapie już nie pisze długopisem
Tede hator hator szmato, Rademenes "Siedem życzeń"
Czasem jestem w siódmym niebie nie wiem czy to piekło nie jest
Wszystko przecież ma 'drugie dno' choć to 'jedno' w 71
I nie piję 7up’a choć to Sprite’a pije Pezet
Chcesz mnie mierzyć to zapraszam jeden osiem siedem mierzę
I nie jaram Lucky Strike'ów ale trafiam lucky siedem
I jak mam się napić wódki wsadzaj zero siedem w lód mi

[Refren: DT The Artist]
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
We've been grinding out here everyday
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
You know we rep NWJ

[Zwrotka 3: Tede]
Miałem w życiu dwie siódemki wrócę do beemki w trzeciej
Dziś siódemą Michu jedzie siedem minut i tu będzie
Siedem razy dobrze pomyśl jeśli masz otworzyć japę
Od siedmiu boleści raper siedmioro dzieci trzy i pół na łapę
Siedem DJ Buhha części jak się mylę to coś kurwa jest w tym
Jak otwieram moja szafę na każdy dzień siedem polo czapek
Czterej apokalipsy jeźdźcy lecz pieczęci też było siedem
Siedem koni siedem gonitw polo polo Ralph Lauren
Mercedes W639 Keptn' ale siedem siedzeń
Mówią siedem lat na grubo potem siedem w biedzie ale ja nie wierze
Krasnoludków też jest siedmiu chce królewnę, ich to jebie
Siedem kurwa praw logosu, osiągamy czwarty level

[Refren: DT The Artist]
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
We've been grinding out here everyday
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
You know we rep NWJ[Refren: Mantha]
Teraz wiesz brachu, że zbudowaliśmy rapu dom
I przeszliśmy do nowego etapu Wielkie Joł


Parę frazesów parę fraz stresu
Wraz parę faz interesu nie fraglesuj
Dojebać cos a'la pot, krew i łzy
Była trawa, nikt się nie skaleczył, nie beczy nikt, imprezuj
Nic stresu TDF policzył tych kolesiów 26
Na nogach, pewnie wiesz już 23
46 tu to mój dżord, a to mój styl
Nowe Wielkie Joł - NWJ, rapu dom
Stop! Od basstrapów się chłopaku nam ugina tutaj strop
Lubię pstrokato a to atom patrz na to
No i co? Haczysz zbudowaliśmy dom tak jakoś

[Refren: Mantha]


Płyta się sprzedała, jestem na topach list
Opadł pył, listopad, zamiast złotych płyt, płyty karton gips
Pod drukarką bibs, hardkor please
Dzisiaj pal to, dzisiaj warto, wal to na hol po alko możesz iść
JOŁ nie może w norze gnić, wiem kto pomoże dziś
Stoją przede mną na densflorze na wieczorze hello in
Joł i elo i to jest dopiero helloween
I wielkie dzięki dla każdego co z nami był, coś ważnego
Teraz poćpasz tego: to jest uv sleeejg
Jakbyś wyruchał ten acid trap i kradł new wave
Dobra brejk. Nwj shake
I kurwa wiem że się już tam denerwują, nie odpuszczam, ej

[Refren: Mantha]


Ona ma dużo emocji, nasz dyfuzor klocki
Gwiazdy wróżą moc mi; Kaszpirowski, masz i rozkmiń
Maginot znikł nie ma linii, mur się sypie
Typ po typie, parzy moc ich nawet kuglarzy od emocji, kminisz?
Dobry prąd  w ekipie #dobry flow w ekipie
Był bal prom party,
 a gdy prom nas będzie wznosić wyżej...
My dostaniemy skrzydeł, PLNY 3D
Tym prawym i tym lewym na pohybel, dziś pijemy
NWJ za ta ekipę toast
Tedunio, tak mówią... ty też możesz mnie tak wołać
Nowa szkoła koleżko łap koleś go up kojarz
Kola hola, hola... Wielkie Joł sto lat[Produkcja: P.A.F.F.]


Restauracje, parę fur, drogie żarcie, dyskretny chłód
Dope, uśmiech Setki, studio Wielkie Joł, sekretny klub
Wszystko to co chciałem mieć mam
Zajebiste życie, nie ćpam
Sytuacja się polepsza, spieprzaj
Wiem to miałem w tekstach tu
Extra ze mną celebruj
Dzisiaj party za nasz sukces
Wpadną przyjaciele tu
A każdy VIP to wpuścić w ruch chce
Hip-Hop wróci wkrótce
Podano sztućce już
Zapraszam na konsumpcję, mam nakryty sucie stół
NWJ tonie w wódzie, psucie stóp dwudziestu
Nikt nie musi nic musieć, sami nasi ludzie na luzie w wódzie łup
[?], szlagiery dziś, hasztag emeryt, peace
Zwłaszcza jak jest okazja chlać
Ze mną masz Krwawą Marry pić
Import z Ameryki, pij to i Müllery pij
Hip-Hop to być szczerym nawet pod Aguilery hit
Bujamy szczeny dziś ze sceny przemyt grubym dichem
[?] wytrzemy [?], yes, we can


Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije bit
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie (x5)


Uprze się uparty cham i mu dajet, party hajs
Party hard; Artur Partyka
Wzwyż skok napełniam łyżką; red party cup
Dla moich gości wszystko mam, mam
Wchodzi otwarty bar
Gramy z kumplem same buble, zalewamy tym gównem parkiet
Sale mamy dla siebie, idź się zmartwić, parkiet tego pragnie
Muza to jednak drag jest, wiem, bawię się wystawnie
Pizgamy naszą zajawkę, ślizgamy się przez tafle
Wiesz co na przystawkę jadłem? Mówią u mnie rap jest sadłem
Trudno, wiem, że jutro będę umierać za przesadę
Lubię lać alk do gardeł, lubię dać grubiej w bandę
W tym klubie wszystko jest prywatne; WJ czwartek
Jestem reprezentantem stylu, do cipki wyluz wyrób tu naj[?]
Szklanka w szklankę, chlam te drinki, zczerwieniał ryj mi
I nikt nie szura nic nikomu, parkietem buja Tede
Wpadnij do studia na dyskotekę, damy w dekiel


[Tekst - Rap Genius Polska]
Czasem się spotyka
Rówieśnika
Gajer, neseser, firmowa bryka
Zegar tyka
Czas ludzi zmienia
Charakterystyka pokolenia
To wychylenia, każdy ma wychylenia
A ja mam takie wspomnienia
Ławka, chłopaki z bloków, osiedle
Letni wieczór i Ty podszedłeś
I gadka
Temat - twoja posadka
Zero żartów i nawijki o małolatkach
Tylko o firmowych wydatkach
Spadkach
Notowań konkurencji
Potem gładka
Przejściówka do pensji
Cztery brutto to cię kreci
Nara! e, momencik
Na miejscówce
Wszyscy macie tu po wizytówce

[Refren x2]
Człowiek e to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru
To PLN, Ty przegrasz wyścig ten


Na codzień styl jak na wesele
Gant-ele
Włosy natarte żelem
Bieg za portfelem, co?
Portfel jest celem, no
Ten kto nie jest jak Ty, jest nikim
Forsa, wóda, narkotyki
Kurwy, firmowe bankieciki
Parę łyków Ameryki
Niejeden się tym zachłysnął, niejednemu sen z oczu prysnął
Przysnął
A gdy się obudził
Były szczury, nie było ludzi
I co, nikt nie podał mu dłoni
Każdy szczur gonił
Za szczurem
Spadł w dół, a tak szedł w gore x2

[Refren x2]
Człowiek e to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru
To PLN, Ty przegrasz wyścig ten


E ty słyszysz mnie na bankiecie
Wiem, że ćpałeś koks w klozecie
Jesteś najlepszy na świecie
Bzdury, jesteś śmieciem
Co patrzy z góry
Nie mam fury
To czekaj człowiek
Jeszcze Ci oczy wyskoczą z powiek
Ja czekam sobie, czekam, czekam
Jeszcze się miniemy - przyrzekam
Pisze rymy
Robię bity
Gram koncerty, nagrywam płyty
Pieprzę Twoje szczyty
Wolę hity
Więc nie pierdol mi Ty
Że jestem gorszy
Bo Ty widzisz pozytyw przez pryzmat forsy dokładnie wiesz
Ty widzisz pozytyw przez pryzmat forsy
Fleszy błyski
Najdroższa whisky
Wielko-budżetowe teledyski
Nie myśli o tym wszystkim TeDe
My mamy kompakt dyski CD
Kasety MC
Winyle LP
I ręce podniesione na koncercie
Ty toniesz w stercie
Papierów na biurku
Wiesz co pierdol się szczurku!

[Refren x4]
Człowiek e to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru
To PLN, Ty przegrasz wyścig ten


Mówili mi to koniec wszystko jest skończone
Mówili mi po tobie ziomek mówili nic nie zrobię
Najlepsze dawno za mną mordzia pora rozdział zamknąć
Los już nam karty rozdał nic nie można i już nic nie warto
Mówili koniec z walką radzili bierz co los dał
Schowaj ostatni banknot manko za mną dawno ostatnia prosta
Mówili weź to zostaw odejdź czas się pogodzić z fiaskiem
Liczyli że tak zrobię życzliwi bowiem wierzyli. że zgasnę


Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną
Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną


Jak kiedyś ktoś powie coś tobie w tym stylu pod żadnym pozorem mu nie wierz
Pamiętaj że wszystko zaczyna się w głowie i wszystko zależy od ciebie
I świat należy do ciebie jak zechcesz i przecież nie możesz się poddać
I nawet kiedy upadniesz nisko najlepsze dopiero cię spotka
Bo kto wie lepiej niż ty? Kto prócz ciebie ma wpływ?
Skąd mają wiedzieć lepiej od ciebie jakie są twoje sny?
I skąd masz tą pewność że dobrze ci życzą i że jest to takie for real?
Wierząc tym co mi kiedyś radzili na jakim etapie bym był?
Zonk nie wypuszczaj z życia z rąk nie wierz w to że ci odetną prąd
Zawsze pamiętaj jak było ze mną jak już na pewno miałem jebnąć w dno
Te skurwysyny robią dobre miny życie to jednak jest wredną grą
Muka mówili do trzech razy sztuka lecimy tutaj jack strong


Tak tak tak tak tak tak
Tak tak tak na pewno
Tak tak tak na pewno
Tak tak tak na pewno
Tak tak tak na pewno


Dwadzieścia lat wydaje rap sprawdź se ile to płyt jest
I serio myślisz że tylko raz czułem ze osiągałem już szczyt mnie?
Serio tak myślisz? Przykre miałem ze trzy przynajmniej
Nie wierzysz we mnie? Fajnie nikt tak jak ja nie liczy na mnie
I cały świat jest dla mnie najlepsze dopiero ma nadejść
Przecież skoro już nic nie osiągnę to po co się ciągle w to bawię?
I podaj mi jeden argument na to że mój top topów mam za mną
Sam se podniosę poprzeczkę znowu im sypie do rowu już wapno
Mordy u ziomów się zamkną znowu będzie im przykro
Tu mam gotykiem bailando a pod nim mam kulturę hip-hop
I nie raz jeszcze upadnę i wiem że wygram ze światem
Nic nie jest przez przypadek najlepsze dopiero ma nadejść


Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną
Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną
KBT KEPTN'
NWJ czarodzieje ziom
Ty to brzmi jak Mylffon
Ooo....BENG!


Żalą beksy się na FB 
Nie było FB jak szedłem tu to pewne masz
Pisało teksty się przedtem do bólu
A teraz to mi sznuruj lacz. Kurwa mać no....
Sprawdź to ty, to inna bajka dziś
I zamiast w majka pchać to możesz brać go w ryj
Tu embargo na rap to powinno mieć trzy czwarte
Bo to chuja było warte już dawno, zero styl
Xero z tych czy xero z tych
To tylko jest dziś treści nad formą przerost ty
I normą tutaj jest zero skill
Daewoo espero styl podobno wbite w tył już
Trochę showbiz cie wygniótł, co?
Odeszło parę starych wyg już stąd, flow ich wziął
Ziomki z zerwanego filmu Sztos
W tym tyglu kilku na meetingu kilku po


Nie mam czasu na te gadki czcze przecież wiesz chce czesać tu pejs tak
Kto jest gdzie kto jest za kto przed który łeb tu nie ruszył się z miejsca?
Co jest złe takie w tym, że kolejny skurwysyn syf co robię znowu nazwie komercja?
Lepiej sprzedać tu siebie niż kumpla na psy, ale to jest kurwa kwestia podejścia


Chłopaki co są nie zaszyte
To zamiast bawić się zeszytem, będą się chwytali brzytew
Setki kawalin o tym samym
A kurwa do mnie się przypierdalali, zryte dzbany
I pozwalniali tempo nagle tak
Po czym wiatr wieje w oczy jak łapią w żagle swag
To tylko takie temporarne ta'?
Pamiętam jak jebałeś dawniej trap
I sądzę, że polarne noce chyba znów masz
Była Stroprocent biba grubsza z koksem w uszach
Cały kawałek masz białe pod nosem
No proste, że słyszałem,a ty takie coś wypuszczasz


Nie mam czasu na te gadki czcze przecież wiesz chce czesać tu pejs tak
Kto jest gdzie kto jest za kto przed który łeb tu nie ruszył się z miejsca?
Co jest złe takie w tym, że kolejny skurwysyn syf co robię znowu nazwie komercja?
Lepiej sprzedać tu siebie niż kumpla na psy, ale to jest kurwa kwestia podejścia


Dzisiaj nie mamy czasu na nich
I zamiast palców trakami dajemy faki im tu
Łalki na dopingu, wiesz kilku synków
Dwa zero jeden sześć: taki pin do gimbów
Na tych kingów marketingu patrz
Chcieli by blinku blask w ten czas gdy ledwo przędą
Kurwa, ty mendo ty zazdrościsz kolegom
Co wpierdalają lewa piłkę #John Macenroe
I kto ciągle w tempo ciągnie pęto im to?
Rap gra rucha Cie twoja ręką bo jest nimfo
I prawdą nie bedę udawał ze mi przykro z tym
Przestań się mazać to tylko hip hop ty

[Bridge]
Hallelujah bracia i siostry
O to ja Chory Keptn
Czy mogę dostać Szieea


Nie mam czasu na te gadki czcze przecież wiesz chce czesać tu pejs tak
Kto jest gdzie kto jest za kto przed który łeb tu nie ruszył się z miejsca?
Co jest złe takie w tym, że kolejny skurwysyn syf co robię znowu nazwie komercja?
Lepiej sprzedać tu siebie niż kumpla na psy, ale to jest kurwa kwestia podejścia
Ej ziom, lubię te braggi, wiesz?
Braggi, co zabijają cię jak dragi, wiesz?
Cały ten styl, cały ten rap, yoo

[Verse 1: Tede]
W sobie coś z typa mam co, typ ma nowe evo
Prosta logika, mam to nowe tytanowe ego
A ty masz ziomek niemoc, no nie no nie wiesz nic
Dwa, cztery siedem, trzyy-yy-yy-yyy
Sześć, pięć, znowu jest ta chwila i nie prześpię jej
Cztery, trzy, dwa, jeden i zaczyna być tu nieźle, hej
Żyjemy w czasach gdzie płyniemy na online'e
I jest fajnie, i jest fajniej i jest w ogóle najlepiej
Staram się lukać na brightside tego lajfa
Elegancja, wchodzę na majka i cała knajpa daje mi lajka bo
Sala chce słuchać tego marnego grajka, poprawiam kajdan
To moja fajka, a ty rób po same jajka joł:

[Hook]
To jest twoje pięć minut, minut, minut.... x2
Trzysta sekund skurwysynu - blaaaau

[Verse 2: Donguralesko]
Mówią: ślimak ślimak ślimak pokaż rogi tej
Znów miałem błogi sen, że mój był kawałek podłogi ten
Powoli mknę, otoczony pożogi tłem, za mną kawał drogi, głowy tnę
Znów mi się przypierdolić chcę, do woli, whisky i coli, jak kto woli chlej
Prawie jak łowca troli, ten sam gram złowrogi tren
Stanąć na nogi chcesz, prawda wyzwoli cię
Jestem ziejącym smokiem, jestem lecącym dyskiem
Flow rozpierdala system, błyszczę nad Czalabińskiem,
Znów przeprowadzam czystkę, Mr. Daj mi ster, rymów minister
Straszę tym wilczym pyskiem i
Mam swoje pięć minut, jak Kajman swoje gram, to moje pięć minut
(To jest twoje 5 minut)
Mówią Gural się skończył, mówią Tede się sprzedał
Rap nigdy się nie kończy - rap wstępuje do nieba, do nieba...
Czasem wyjaśnić trzeba, czasem trzeba przyjebać - trzeba przyjebać

[Verse 3: Tede]
Roz-jebuję, roz-pierdalam, wprost mówię
Tu jest tak i tak i nie chce nic udawać
Interesuje w sumie mnie ta cała rap gra
I kto tu kogo sunie to tu u mnie nie zagadka
Jestem o etap dalej, jestem piętro nad nim
Giętą ci podaję na miękko i możesz pęto ssać
Ja wiem to, keepuję piętą, zdejmujesz ze mnie piętno
Ty to czujesz i jest ci cienko i to właśnie tu jest piękno
Jest rozpierdol, dwa środkowe palce dla miernot
Powiedz koleżance, przekaz przekaż osiedlom
Czekać na szansę trzeba, rozjebać grę tą
Wenflon, tempo pompuje tętno

[Hook]
[Tekst - Rap Genius Polska][Verse 1]
Już nie jest tak wesoło
A teraz, chodź na melanż
Ta choroba nas zżera, choć to melanż nas wybiera
Spadniemy na sam dół
Otrzemy się o dno
Dziewczyny robią uuuuuuu
Chłopaki robią ooooooo
Problemy piętrzą się, jest tyle dziewcząt co mnie chcą
I ze mną pieprzą się bo wiedzą, że to ja mam koks
Diler przywozi go
Przynosi go pod blok
Pieniądze kosi on, a ja mam wyjebane w to
I jestem szpaner, bo jebaną gwiazdą rapu jestem
Ty rób na pięć etatów, ja znów pójdę na imprezkę
Mam kurwę na telefon
Mam kurwy na skinienie
Mimo, że jestem gruby nigdy możesz takich nie mieć

[Hook]
Jestem królem tego
Patrz tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo
Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego
Tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy
I poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas
Rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas
I dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna
Inferno melo trwa
I mogę długo tak
Bo ja to gwiazda rap

[Verse 2]
Jestem jak Testoviron
I sram na twój Babilon
I czekam tylko kiedy drzwi do piekła się rozchylą
Żeby bogactwo było
Kurwy były, wóda, koka
Żeby rozchylały uda, jak przed jakąś gwiazdą rocka
Uwielbiam żyć na pokaz
Idziemy pić na lokal
O kurwa, jak te kurwy do Beemy zapakować?
PLN-y mam w kiermanie lewej, prawej, tylnej, tylnej
Atrakcyjne panie lubią mnie, kiedy je przy nich wyjmę
Idziemy grubo w melo
Widziałeś na wideo
Tu kipi kipi kipi kipi kipi testosteron
Te cipy cipy cipy cipy biorę je na vipy
Jestem gwiazdorem
One biorą moje spore tipy

[Hook]

[Verse 3]
I wszystko mam za hajs
I płacę bo mnie stać
Delikates na spokojnie mówią o mnie - gwiazda rap
Wyrwałem parę szmat
Wiozę je na house teraz
Mam pozę hustlera
Kurestwo hajs zżera
Ja płacę moim kurwom
I robią to co chcę
A one tak to lubią, kiedy płacę im za seks
I piszę czek spermą
To melo inferno
I właśnie dlatego te kurwy są ze mną
I jest mi wszystko jedno
Kiedy osiągnę dno
Dlatego piję wódę, rucham kurwy, ciągnę koks
Ten świat to jeden burdel
Rozpierdolmy go
Sto uderzeń na sekundę
I już nie zwolni to

[Hook]

[Tekst - Rap Genius Polska][Hook x4]
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Tak, tak ziomek!


Mamrotrap
Żeby było tak jak kiedyś, oni tego chcą
Żeby było tak jak kiedyś, tak jak kiedyś, co?
Żeby było tak jak kiedyś, tak jak kiedyś, ziom?
Żeby było tak jak kiedyś, oni tego chcą
Żeby było tak jak kiedyś, oni tego chcą
Żeby było tak jak kiedyś, ej, kiedyś, co?
Żeby było tak jak kiedyś, ej, Tede, co? Tede, co? (ohh, ohh)
Ciągle siedzę, kurwa, słucham, gości obserwuje
Patrze kurwa co się tu wydarzy i kto czuje to? (ohh)
I widze kto tu zmieni flow (ohh)
I widzę Jana pali on
Kiedyś mówił tutaj, że się już tu nigdy nie sprzeda
Mówił kurwa, kumasz, że się tutaj nigdy nie sprzeda
Mówił kurwa ziomek, że się tutaj nigdy nie sprzeda
A teraz kurwa za hajsu kogoś znowu biega
Taka jest ta scena i ja widze to
Ty nie widzisz tego ziomek, oni ciągle chcą
Żeby było tak jak kiedyś, tego chcą
Tamtej starej sceny, taa, tego chcą
No i co, kurwa? Wszystko tu się zmienia (hmm)
Zobacz wokół, to jak zmienia się ta scena też (ohh)
I dzisiaj nie ma, kurwa, na nich ich cześć, (ohh), wypierdalaj, zamknij drzwi (ohh)
Jak nie czujesz tego vibe'u, nie ma like'ów tu
Jak nie czujesz tego vibe'u, nie ma like'ów tu
Jak nie czujesz tego vibe'u, jesteś fajfus tu, nie czujesz tego, NIE WIEM (ohh)
Ziomek, kurwa, jak nie czujesz tak jak oni to serio możesz wypierdalać dzisiaj stąd się gonić
Nie ma co trwonić twego czasu i czasu ich
Wypierdalaj, już mówiłem, ty, tam są drzwi (ohh)
Tylko proszę ty nie trzaskaj nimi, cicho bądź (ohh)
A jak chcesz tu wrócić, cicho siądź (ohh)
I teraz słuchaj co ci powiem ziom
Tamten gość to ja, a tamten gość to on
Kumasz? I ta historia się przenosi tam
Kurwa, z pół obrotu w ryj jak Jean-Claude Van Damme
Tak myślałem, że to będzie, a nie było tak
Nas było dwóch, ich trzynastu, fuck
10 Maja, kino Atlantic, (ohh), i żadna faja, kurwa, żadne blanty
Totalnie czysta głowa, totalna napina, czekam kurwa, pojawia się pan Penerzyna
Dalej jaki był finał to już doskonale wiesz
Dlatego teraz, dzisiaj, mogę robić już to co chcę
I kurwa nikt nie będzie mi się w to wpierdalał
A jak masz co do mnie, (hmm), nara
Mówiłem, ty, tam są drzwi i nie wracaj już znów (ohh)
To dla moich ludzi tylko tu (ohh)
To dla tych ludzi, co czują groove
Co czują NIE WIEM, jak nie czujesz to wypierdalaj tam
Właśnie tak ziomek, mogę kurwa znów bez końca (ahh)
Właśnie mogę znów bez końca (ehm)
Mogę kurwa znów bez końca, ale właśnie kończę jarać, tutaj, tego papieroska (ohh)
A ty na rozkaz tylko słuchawki włóż, mówił do ciebie pan Tadeusz, dawniej Tedeusz, no już nie rozkminiaj (ohh)
NWJ znowu nawija, TDF (ohh), taka rozkmina, ej, to moja wina

Tego dnia czułem ze WWA jest znów ze mną
I brałem z nóg metro by czuć moc jej tętno
I aurę miałem wiosenną
Zbierałem laur za laurem, na tym budowałem pewność
Pozamiatane jak Franz Maurer palę Camel
Cały czas obserwują mnie na parę kamer
24 chmielna walę w bramę jednak
Kurwa to jakiś trueschool


Jestem u siebie biznes kręci się i dobrze jest
Siadam na ławce i stąd tez daję szczodrze bless
Album podszedł fest ego mam na sterydach
Jakiś gość chce wejść u nas ma kasę wydać
Ej dobra, wybacz to wiekopomna chwila teraz jest
Jezus ze Świebodzina czynię ten gest
Czy nie ten gest? Czy bardziej Jezus z Ria?
Po brodzie to dla wielu Jezus z ryja. Blesss


Klasyczny blessing, blessing


Klasyczny blessing, klasyczny blessing
Dany miejscu kiedy Tede jest tu na posesji
Paru guestów ustawionych na po sesji
Inny dzień, inni chcieli wejść na bok przeszli
Sorry ziomeczki, znowu idzie blessing
Za moje plecy patrz tak dziś je robię interesy
I ten styl trwa innego dnia i inny outfit
I ten sam ja klasyczny blessing prosto z ławki
Do ciebie leci do ciebie i do ciebie też
Za każdym razem kiedy jestem w sklepie, bless
Najlepiej jest, share’uje to na insta
Przynajmniej nie żeruję na najniższych instynktach, wiesz
I czynie gest ten, rozkładam ręce
I po minie widzisz, że choć siadam to ponad jestem
Bless ślę i nieraz jeszcze blessnę wam
Teraz wszyscy ręce w górę robią bless jak ja, kaman




Masz okazje by brać tylko i nie wykorzystasz
Zdygasz jak ta stara pizda hasta la vista
Napierdalam foty, a wstawiam w insta
Ludzie po tym robią to co ja wygrzana wiksa:
I teraz tak: kończę track i robię bless ze studia
Bluza Nike Camo dres tak a'propo ubrań
To takie ważne jest to taki master bless
Od teraz będę szedł szeroko, wszędzie je nakurwiał
Przetrzesz oko jeszcze wpisz je w trójkąt
Faktycznie masz przekminę illuminati kurwo
Illuminatus cassus prank a tam od razu wkręt
Ilość przekazu się zgadza, to się wydarza w realu, bang!
Ty i twoje koleżki też robicie tak fotki
Dzisiaj jest inaczej, dziś wysoko rap odbił, wiem
Dwa zero jeden pięć, tytuł jeszcze nieznany
A wy tu mi robicie już reklamy, bless


Tekst - Rap Genius Polska
To TDF Keptn, Sir Michuuu, NWJ


Czasem daje sobie w szyje, jak wielu innych
Ale robię to szampanem, nie zerwane filmy
I nie daje sobie w żyłę, jak wielu innych
I nie wbijam igły w tyłek, przed treningiem nigdy
Innych boli to jak żyję, wyjedź stąd mi z nim ty
Widzą wsiadam znów w swój bolid, twoje ziomki z siłki
Nie ma co się z tym pierdolić, trzeba gonić dream ty
Mówią mnie słuchają gimby, a ich nie kto inny
Tak ich boli moje życie, sny spędzam z oczu im tym
I szukają wciąż problemu, ciągle pragną spin tych
Tak marnują swój potencjał, te zawistne pindy
I spirala się nakręca, wypierdalaj z impry


Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Przecież wiem jak żyje, nie robię krzywdy innym


Wciąż się prują figuranci, nie chce być jak tamci
Kumpli tu mam na NWJ'jot i to mi wystarczy
I nie kumam, o co kaman jak mi znowu warczysz
Nucę ten warszawski walczyk nie wrócę na tarczy
Kurwa znowu jakaś drama, ktoś się krzywo patrzy
Nic nie mają kurwy na nas, chcą nas złapać na czymś
Czeka ich powtórny blamaż, banda nie kumatych
Szukaj igły w stogu siana, ja mam kiść salaty
Muza to jak dragi dla nas, mamy tripy na tym
Patrzą cipy mi w nagrania, grają niby rapy
I chcą czegoś mi zabraniać , zamiast zamknąć japy
Wypierdalać, nie pozdrawiam, nic poza tym


Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Przecież wiem jak żyje, nie robię krzywdy innym


Kurwy chcą żyć moim życiem, bo niż swoim łatwiej
Chcą mi mówić co przystoi, a co jest nieładnie
Przypierdoli się o niuskul, cóż znów nie ogarnie
Oni sami mogą robić wodę z mózgów dziatwie...
Co cię boli to jak żyje, przeżyje mnie przynajmniej
Czyjeś życie czyjeś, żyje swoim regularnie
Chcą mi mówić co mam robić, mają rady dla mnie
Małolaty mają japy zgredów, są zabawne...
Twoje rady spuszczam do wucetu, klapę zamknę
Robie to, co chcę tu z rapem jestem partyzantem
Nie chce słuchać twoich bzdetów gra ten partys anthem
Kto cię chce tu? Wypierdalaj opuść party zatem


Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Przecież wiem jak żyje, nie robię krzywdy innym

Ej yo, to TDF i Sir Michu, Notes 2 człowieku
Jest taka sytuacja, ziom, że parę dni temu napisałem na Facebook'u
To co myślę o tej sytuacji w Zielonej Górze
I cały czas uważam, że to jest jedna wielka żenada
Gratuluję ci Rychu, że bierzesz udział w tym samym przedsięwzięciu, w którym ja biorę udział
Nazywa się ono polski hip-hop, ziom
Nie rozumiem cię ziom, nie rozumiem
Powinieneś się z tego tłumaczyć
Nie chcesz się z tego wytłumaczyć
Nie chcesz się przyznać do swoich błędów, ziom
A co więcej, kurde ziom przyjechałeś tutaj
I chciałeś mnie zdissować tym żenującym freestyle'm?
Hmm, cała Polska czeka, aż coś ci odpowiem
Postanowiłem poświęcić ci parę minut
Nie mam zbyt wiele czasu, wiesz dlatego to tyle trwało
Ponieważ cały czas kręcę programy, wiesz
W TVN-ie, TVN-ie, TVN-ie Turbo, ziom
I nie mam czasu na ciebie
Dlatego nagrałem dla ciebie ten mały zestaw upominkowy
I powiem ci jedno ziom, nagrałem te trzy kawałki
Bo potem znowu nie będę miał czasu
Bo robię w TVN-ie, TVN-ie Turbo
Poza tym nagrywam następną płytę
Wiesz, żebyś miał jeszcze o czymś pomyśleć w tym roku
Dlatego posłuchaj tych trzech i daj mi już kurwa spokój, nara
Dobra, zaczynamy, odpalamy, Sir Michu jesteś gotowy?
Pokolenie N2, powstań, ej Polska powstań, zaczynamy

A Irusia będzie teraz całować oczka misia Rysia
Prawe oczko misia Rysia, muah i lewe... o
Ja pójdę, chyba mam prawo
-Y, dzień dobry, przepraszam bardzo, jest może Ryś miś?
-Ryś, miś, świńska rura, nie miś

Joł, Wielkie Joł, TDF i Sir Michu, człowieku!
Notes 2 Errata, pokolenie N2 powstań!
Ej, Polska - to idzie tak, ziom!

No co jest, Rysiek? Polska marzy o tym disie
Choć nie chce mi się, mam styl, co parzy, więc piszę
Takie jest życie, odpowiem w parę godzin
Tego nie ma na płycie i nie o hajs tu chodzi
Chodzi o coś więcej - chodzi o zasady
Tak po tamtym koncercie mam poczucie żenady
I mam je do dzisiaj, uraziłem tym Rysia
Napisałem to na Facebooku - ktoś to przepisał
Była żenada - potem była wrzawa
Nie wytrzymała psychika, więc nie udawaj
Jak dzwoniłeś do mnie, to żeś rację przyznawał
W sytuacji, jaka to wieś i przesada
Potem milczenie, długie oświadczenie
Pisane przez papugę, nie ciebie - myślisz, że nie wiem?
Potem Uwaga, laurka to trumna
Jesteś Harpagan? kurwa!


Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Gęba w ciup, jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk

Staram się być konkretnym, nie używam inwektyw
Nie wyzywam, w ręku trzymam argumenty
Nikt nie był chętny powiedzieć coś na temat
Obaj wiemy przeciez, jaka jest ta scena
Jak coś powiedzieć, trzeba nikt się nie chce wychylać
Mówiąc, co mówi serce, jak nikt nie nagrywa
Więc wiedz to - wszyscy mamy przejebane przez to
Dałeś tym koleżkom napierdolić dziecko
To dla mediow mięso, podłapali kąsek
Pokazali ten koncert, pokazali nas Polsce
Pokazali, jak fani są oddani jednostce
Tyle na nic - podobno dorosłeś?
Nie nazywaj mnie ziomem, odwracasz kota ogonem
Powraca głupota w czasach, gdy się ocknąłeś
Hołota pod sceną nasiąkła tamtym Ryśkiem
To klątwa rzucona przed laty, tak myślę!



Nie chciałem z tobą nagrać, nie nagrałem do dzisiaj
Zawsze poziom trzymałem i nie zaniżam
Cała publika to nisza, szanuję to ciągle
Hip-Hop ma różne oblicza i to dobre
Po co chcesz robić wojnę? o co chodzi w ogóle?
Nie wiem, nie obchodzi mnie, mam na to pompę
Dla mnie jesteś głąbem, jak na mnie strzelasz focha
A do teraz wypierasz ekskluzywny nokaut
Nie musisz mnie kochać, nie musisz lubić
Nie jesteś mocny w piśmie, mógłbyś nic nie mówić
Ja myślę - ty zaczynasz myśleć, Rysiek
Ruszyła maszyna, nie zatrzymasz jej, piszę
Konkluzja - ja świadomie nie bluzgam
To rzecz o Hip-Hopie, pierwszym krokiem dyskusja
Pierwszy krok - argumenty, epitety następnym
Niestety - teraz sprawdzaj link i cię zjem tym!



_______________________________________________________
Dobra Rysiu, jedno sobie ustalmy
Po odbiciu palmy jesteś nienormalny
Poszedłeś z motyką na słońce jak szajbus
Jak będziesz grał koncert, po tej zwrotce nie freestyle'uj
Że komu ja ciągnę? daj rozsądne, kto z kim?
Ty - kto otwierał mordę przed Latkowskim?
Jaki to problem, że prowadzę ten program?
Przeciętny facet lubi fury, to norma
Ty też masz furę, prosto z salonu za gotówkę
I nie masz prawka przez wojsko, bo jesteś głupkiem
Chyba taka jest prawda - więc weź się odjeb
I pomyśl, jaka stacja weźmie twoją mordę
I jak wreszcie sypną forsą, to łap to
Reality show, sponsor pod Żabką
Mogleś sie zamknąć, znów cię poniosło
Myślałeś, że to nigdzie nie pójdzie? a poszło!


Cała Polska dziś się śmieje, orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje, Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy, ra ra ra
Cała sala, ra ra ra ra
Gruba impra z Rysiem trwa! A jak!

Nie wiem po jaki chuj wszczynasz tą batalie
Co wjedziesz na mój koncert zarzynać freestylem?
Zdaj sobie sprawę ze nawet nie ćwicząc
Pojadę cie totalnie i obrócę w nicość
Nie freestyle'uje dawno zostawiłem to prosom
Ja walczyłem stylem oni ze stylem o coś
Chcesz to wpadaj wiesz ze będę cie zjadał
Dawaj pętle ja z tobą chętnie pogadam
Widzisz prawda jest jedna prawda jest taka
Ja pamiętam pierwsze kasety Slums Attack
I niestety to przykre oka nie przymknę
To nie było ok to było prymitywne
Kompleksy, was dwóch i dwa Lexy
Wiec nie czepiaj sie fur jak ci nie wstyd?
I po chuj te teksty o TVN Turbo?
Jak byłeś trend chałturka za koturką



Wszyscy wiedza Rychu masz nieco chaos na strychu
I cicho siedzą, ty nie siedzisz w psychiatryku
Sie w głowe stuknij chłopak, chrupnij psychotropa
Skocz do kuchni zaparz herbe i zrób przerwe
Miałeś przejebane wtedy kiedy byłeś mlodziakiem
Przecież tyle trzymałem sztame z Kozakiem
Zobacz ludzie ktorych szanujemy obaj wiem to
Próbują prostowac twoje słowa przede mną
Nie jestem kamienną mendą wiem to
Czasem trudno zapanować nad własną gębą
Od rana będzie dzwonił wiem to
Żebym nic nie robił i wine sceny przełknął
Wiem doskonale dzwonił i nie odebrałem
Wiem o nim, że on wie, że pisałem kawałek
To ten człowiek co chce zapobiec bowiem
To mój ojciec w całym tym hip hopie
Iii!



_______________________________________________________

Do pierwszego ci starcza
Nie rób kiszki, grają marsza
Pozdrowienia od Tedego aus Warsaw
Kurwa będziesz jeszcze warczał?
Mnie nie starcza, nie wystarczy
Nie ma na te rakiety kurwa tarczy
To jest boom jak boom gospodarczy
Co się marszczysz? jedziemy? Ta!

A teraz słuchaj prostaku mojego rapu
Jak nie skumasz to stop cofnij jeszcze raz zapuść
Ja pisze te zwrotki na totalnym luzaku
Po co uraz? Przypierdalasz się do mnie, na chuj?
Słyszysz BPM-y? to nie Kalwi i Remi
To dom pogrzebowy TDF i Sir Mich
I co mina ci zrzedła? Nie sadziłeś, a jednak
Ja to zrobiłem, uśmierciłem Cie Rysiu żegnaj
Zrobiłeś bydło zhańbiłeś polski hip hop
Wyciągnij wnioski pomyśl kto jest tutaj dziwką
Masz kulisy sławy? Masz 3 dissy z Warszawy
Długopisy rezaja tutaj taki maja nawyk
Dzieci czekają, skurwysyny chcą igrzysk
Jesteś gównem co spuszczam je z woda do Wisły
Jesteś słowotok, masz maszynowy styl z pizdy
A ja jestem Mołotow - jeb i czary prysły


Rychoooo, psychooo

Weź sie kurwa ogarnij, Charlie Charlie
Takie przypadki lecza na psychiatrii
Pierdolneła ci psycha ty czego wzdychasz?
Pozdrowienia od Tedego z Warszawy Ryszard
Gdyby nie Youtube nikt by nie słyszał do dzisiaj
Nie lubię fiutow, pogodz sie z tym i przyzwyczaj
Nie będziesz mnie strofował i nie będziesz krzyczał
Leżysz na deskach, jedna jest grobowa, jest tak Ryszard
Twój freestyle był cienki jak twoje piosenki
Co jest pojeb? Wiem na czym stoję dzięki
Wypłukało ci mozg po sterydach to widać
Jesteś wielki lecz nie jak nagrywasz, wybacz
Jestem Uwaga Pirat ty jesteś Dzień Świra
Co porabiasz to kiła, a to twoja mogiła
Kop ją albo zlec to swoim kopiom
Niech kopią, bo wszystko na twój koszt



Dobrze sie z tym czujesz imponujesz bydłu
Rychu uwierz sproboj to uniesc [ do rytmu]
Połknij to wypluj, tylko nie na podłoge
Ja tu hip hop robie, ty robisz patologie
Ja mam w sobie ogień, ty masz w głowie pustke
Ja tu robie postep, ty tu robisz ustep
Notes 2 jest złotem i milczenie jest złotem
Zrobiles krzywde scenie i z siebie idiote
Jesteś bezmozgiem toteż nie wchodz ze mna w dyskusje
Chociaż obce nie jest mi nic co ludzkie
Jestes szaleniec i ty masz na to kwity
Mozesz pojecia nie miec ze jestes rozbity
Nie żyjesz, dla mnie cie nie ma dobranoc
To wszystko na temat Fonobar Parano
Jutro rano pewnie nagrałbym to samo
Ty nie jesteś adwersarz i tak samo przegrasz
Żegnam

[Tekst - Rap Genius Polska]
Należy rozpocząć legendarnym
I jakże szacownym powiedzeniem
Które słyszałeś na pewno nie raz
A zwłaszcza Ty dziewczynko
A brzmi ono:

Wiesz z kim tańczysz dziwko?!

[Verse 1]
Jestem jednym z tych pokurwieńców, wpadam
Nie biorę jeńców to bez sensu
Oto cała moja filozofia
Im większy hałas tym więcej ofiar!
Ta, jestem zły, zajebiście wkurwiony
Mam styl, niszczę mikrofony
Kumasz? W tym jestem mistrzem, sorry ziomy
Chory jest rzeczywiście szalony, wiesz?
Ta, ten mikrofon to glokk, widzimy to?
Zły krok, widzimy to
Każdy pancz to jeden nabój
Ty lepiej tańcz, weź nie rapuj
Chcesz się stać żywą tarczą
Porzuć rap, dołącz do tych co tańczą
Co Ty skąd żeś się urwał
Zrób mądrze, weź mnie nie wkurwiaj!

[Hook] x2
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

[Verse 2]
Ta, co się wozisz, kurwa, jesteś woźny?
Chcecie, mogę wam urządzić Grozny
To liryczny terroryzm, pamiętaj
Bądź ostrożny, chory nie pęka
Na mikrofonie zaciśnięta ręka
Pomyśl, rzecz święta, zapamiętaj
Zajawka to dynamit, mam ją
Słowa są nabojami, ranią
Podobno słowo może zabić
Podobno, chcesz to możesz sprawdzić
Pod blokiem słychać to z okien
Bowiem, mój mikrofon jest glokkiem
Joł jesteś prostą grą na Nokię
Wężem, zwyciężę, gram ciężej
Prędzej, strofa za strofą pędzę
O-o popatrz mi na ręce

[Hook] x2
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

[Verse 3]
Adin, dwa, tri, czitirje
Chory pastor wygłasza homilię
Nie zrozum mylnie, jestem w filmie
To taki styl jest, widzimy to
Przecież teraz wszystko jest dziwne
Cnotliwym pizdkom, tak blisko do dziwek
Wiesz, wszystko jest możliwe
Ej, mikrofony mamy zamiast giwer
Zwrotka, to magazynek synek
Celnie, bezczelnie z tego słynę
Weź mnie jeszcze bardziej znielub
Chcę mieć tarczę, szukam celu
Naboi parę wiader, jadę
Zwrotka, zwrotka, podkład za podkładem
Czujesz karę, ona Cię spotka
Słowo, ten mikrofon to glokk

[Hook] x2
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

[Verse 4]
Mówią czas to pieniądz, mniej więcej
Jejor, zapłać, czas Ci poświecę
Chcesz być celem, zrób przelew
Ta reklama nie przejdzie parterem
Wiesz co będzie jak zrobisz zły ruch
Zobaczysz że nie szczędzę złych słów
Mam na Ciebie epitetów wachlarz
A teraz król parkietu idzie się nachlać!

[Hook] x2
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

Dobra kurwa, kończy się ten rok
Wiesz człowieku co jest, to jest NWJ
To jest kurwa właśnie to jest to
To jest kurwa pierdolone to
Rozumiesz to?
Dlatego będziemy szli dalej w tym, będziemy dalej brnąć w to gówno
Wczoraj Michu miał kurwa melanż, a kurwa...
Życie to dziwka, dziś mamy Sylwka...


Życie to zrobi znów flip nam
Wielu raperów podkurwi ta płyta
Bo serio ta płyta jest inna
Wielu z podniety ma 
wigwam
Wiadomo, już nigdy nie wygram
We wstecznym kolejny z tych homo mi znika
Przyspieszmy, dopiero jest kickdown
Ej, znów rok mija, patrzę w branżę
Widzę pedofilia w rapgrze
Już skarbonek się nie rozbija
Dziś się dzieci dyma na hajs na karcie
Nie przesyłam im pozdrowień
Na czym innym planuje drenaż
Mówię o płynących PLNach, kurwa
Nie wiesz? To se wygooglaj
I teraz tak, w chuj mi to wisi, czy ty coś skumasz, jak usłyszysz boy
Na moje oko przestałeś mnie kumać co najmniej przy Noji
Tu coś grubego się kroi men, a ty tak wszystko pierdolisz, ua
Żadne DN, nie Disco Noir, pacanie, ej, "disko nuar"

[Refren x2]
Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir


Ej, co tam mordo? Myślisz, że to jakieś baja-bongo?
Jak tak myślisz, możesz ciągnąć ziomkom
Faję mordą, mordo, jądro mordą
Stać mnie kurwa na ten komfort
Od pół roku nie słucham rap płyt
Patrzę inaczej na to odtąd mordo
A co do rap gry, to maski opadły
Robię tak, bo mam kaprys mordo
Robię rap, bo mam taki kaprys
Satysfakcję mam nagrywając pod to
Większą niż tracki na 
Nastukafszy
Zaraz trapy to będzie trueschool
Jebać takich trusków
Co by nie było, ja stoję za tym
Czy w szumie braw, czy w deszczu bluzgów
Wczoraj mój ziomek słuchał kawałków
Mówił, że kurwa jest kosmos
Że stylówa jest serio gruba (o kurwa mordo)
U was wiosną będą wpierdalali wam ten siuwax
Że Tede to tak nisko upadł
Bit stop, ej pizdo, kurwa, czuwaj, pamiętaj, no, ej, "disko nuar"

[Refren x4]
Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir
To jest Disco Noir, człowieku
To jest Tede i Sir Mich, to jest NWJ
To jest dużo więcej niż się spodziewasz
Dlatego uspokój się, zrelaksuj
Bo tylko spokój może nas uratować w tej sytuacji, ej


Ziomek pisze, że ma sztos amnezję, o, no to nieźle
Chodzi o to, że ja ziomku nie chcę, poczytam poezję
Dziś się zamknę w domu wreszcie, więc mnie kusić nie śmiej
Nie ma opcji bym się kurwa ruszył i się włóczył z tobą po mieście
Delikates i na spokojnie, raczej mnie melanż nie porwie
Pan ma kurwa relaks teraz, cholera nie dzwońcie do mnie, ej
I wiadomo, że nie odbieram, więc nawet do mnie nie piszcie
Nikt nie żyje ode mnie czyściej, dziś nie wyjdę nigdzie
Przyzwoiciej się raczej nie da, będę bliżej nieba
Choć nie wierzę w to pośmiertne życie, dziś to jednak zmieniam, ta
Czapka Polo już nie jest Polo, jest aureolą
Moët staje się święconą wodą, zamieniam Moët w Piccolo


O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, eee, e-e-e
O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, o nie e-e-e


Siedzę sam na tym pięknym zdjęciu, menciu nie wychodzę z kadru
Pięciu ziomków jak za dzieciaka chce wyciągnąć mnie teraz na dwór
Get the fuck out, wypierdalać - wiem co może z tego wyniknąć
Małe winko się zmieni w cysternę, nie walczyłem o taki hip-hop
Tak cholernie się nie dam skusić, będę siedział i czytał wiersze
O północy miał kopciuszek wrócić, a już kurwa w pół do pierwszej
Rozpoczynam lepsze życie, zmieniam się i już tak nie będę
Posprzątałem, parzę miętę, tom poezji biorę w rękę
Wszystko takie ogarnięte, słucham jazz'u i kotka głaszczę
Ja się zmieniam, ty imprezuj - już nie będzie tak jak zawsze
Takie życie jest ciekawsze, już potąd mam tych imprez
I pierdolę SMS'y wasze żebym wyszedł na godzinkę


O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, eee, e-e-e
O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, o nie e-e-e


Komórka już ma tryb samolot, skoro wjeżdża trzecia zwrotka
Pod drzwiami już mi stoi Olo, bo do domofonu kod ma
Teraz trudno już być takim twardym, nie wypada tak ściemnić ziomka
To co mamy to twarde fakty, melanż wjeżdża mi na dom tak
Asertywność idzie w pizdu, zapominam co mówiłem przedtem
Choć brakuje mi pomysłu, to przecież w końcu nie wyszedłem
Mówię szeptem, żeby nie drzeć mordy, bo sąsiedzi mogą mieć mi za złe
Dobra nie jesteśmy kurwa dziećmi, ale chociaż nigdzie nie polazłem
Czysta chata się zamienia w bajzel, Zygi Chajzer nam pożycza Vizir
Co mam kurwa jeszcze ci tłumaczyć, jest temacik ale take it easy
Dobrze widzisz dojeżdżają sluty, mamy party choć to dla nich after
I pozdrówki dla kumatych, ej
ZNOWU JEST TAK JAK ZAWSZE

[Hook]
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Jeszcze raz, wszyscy, ej
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi lej mi, ej, okej[Intro: Tede]
To jest Disco Noir, to jest Tede i Sir Mich, wiesz?
Hip-hop to jest to, co masz w głowie
Muzyka to tylko tło, bo hip-hop to jest po prostu prawda
Do rytmu, ziom

[Zwrotka 1: Tede]
Ej hip-hopie proszę wybacz mi wszystko złe co zrobię dziś
Ale sam wskazałeś mi tę drogę i inaczej już nie mogę iść
Tak bardzo zaufałem tobie i nie zapomnę tych cudownych chwil
Na sąd nade mną to załóż togę, please
To ja - twój karygodny syn
Ubzdurałem se, że to chodzi o styl
Że cel w tym to być tu tak for real
Że wszyscy jednak będziemy jednym
Do kiedy nam będzie bit tu bił
Wpierdolić pitu pitu mi chcą, kociołki pełne kwitu pichcą
Coś pierdolili o ideałach, a sami obrócili w pył to wszystko
Bonsoir na Disco Noir, to rytm co nadaję z WWA
Hip-hop to dla mnie prawda do rytmu
A bit to kurwa mi podaje czas
Ja mówię Deep Hop, ty mówisz deep house
Jakaś pizda robi mi unfollow
Kurwa co my robimy tu ziom?
Deep Hop Polo

[Refren: Tede, PlanBe]
Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir
Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir

[Zwrotka 2: Tede]
Rap gra mówi "To skandal, jak tak można?"
Że gdzie stare Trzyha, he?
Gdzie ta muzyka poszła?
Że mogę śpiewać to na dychach po wioskach
Że byłem MOP skład, a dziś to mogę być w Boys'ach, ej
Mówią to Polska, ty, to nie jest Rosja
Chcą mieć mnie na odstrzał, a ja chcę mieć Rollsa
Widzisz - bazują na wzorcach, a mi dziś ta opcja jest obca
Trudno się dziwić, że nikt z nich nie kąsa
Skoro to skminisz za rok sam
Hip-hop to roksa dziś i dupska kopsa, kto sos da, to ma go
Pięć elementów zapomnij, please homie
W sumie pozostał menago
Kalkulacja jest tak ewidentna, popatrz po rękach chłopakom
Nie bity i tempa czynią to prawdą
Rozumiesz? Brawo

[Refren: Tede, PlanBe]
Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir
Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir[Verse 1]
Tu co drugi zawsze mówi ze w rapgrze jest od Skandal
I lecą pancze z dupy na youtuby meandrach
Także tutaj gra w trzy litery to najlepsza rapgra
Będziesz kiedyś przejeżdżał tędy, wpadnij do wieprza i zagraj
Jest masakra, jest czad, są kawiory
Dobry strzał trzech literek można nieźle beret poryć
Dzisiaj każdy jest raperem, taką po tym mam konkluzje
Co ty? Kurde, ziomek sorry, super zwroty, dalej rób je
Ogólnie u mnie luz jest, wybory ludzkie takie są
Co drugi tutaj jest chłopakiem, który próbuje w rapie coś
Nie mam nic do tych gości, cóż, prócz jednej prośby
Oszczędź tych slow o prawdziwości, dość ich

[Verse 2]
Można by wchodzić w temat rzeka, rzesza w kreszach
Ale to nie jest o tych rzeczach, czekaj dzieciak
Po drugiej stronie mostu masz lamusów, nie wyrostków
I te ich zjebane teorie o tym jak się hip-hop popsuł
Banda przekminionych nerdów, strony pierdół w świecie postów
I rozkmina jaki finał będzie newschool versus oldschool
Chodzące wikipedie, jebane rapgeniusy
Wszystkie tracki przesłuchane, mieć musi, sprawdzić niusy
Wygrzebie syf z podziemia, dojebie piździe uszy
Zabłyśnie w towarzystwie bo nikt nie ma takiej muzy
Czuje się w rapie duży, i chociaż strach jest w duszy
On mnie chce tu o jakiejś prawdzie uczyć

[Verse 3]
Wszyscy są tak prawdziwi, prawdziwość kipi
Ej tyle spraw się sprawdziło, widzisz?
Hajs tu podzielił dawno tych co nie mieli brać go
Ile razy tutaj hardkor się zamienił w disco banjo?
Wszystko chuj im trafił #alibi #Kaddafi
Ci co byli tak prawdziwi już zdążyli się ustawić
Ideały na sztandary, skrupuły zakopali
I te flary i fanfary: nareszcie stary czaisz
Udzielę tobie jednej rady, złotej rady
W hip-hopie najpierw są pieniądze, potem układy
Poza tym są emocje i jakieś szczątki prawdy
A wszystkie ziomki zawsze są prawdziwsze od tamtych

[Tekst - Rap Genius Polska]
Pompuj bit kurwo
To jest Tede Enterprise i Sir Mich Industries present Disco Noir dziwko


Te ciapki robią dziś zaledwie rap i nie chcą się bawić w hiphop już
Zakładam nówki trampki gwiazdki i nie mają jak z nich zetrzeć kurz
Jest jak myślałem, chciałem sprawdzić
Maski opadły, ty się dalej ucz
A sorry dwaj z nich to robią trap dziś
Który to Trap Queen wśród tych dwóch?
I żadnych ksywek, żadnych nazwisk
O to nikt nie ma prawa mnie pytać
Poprzednia płyta jechana na ksywach, a efekt to widać kto tu jest cipa
I retoryka jak w dyplomacji albo te gadki, że nie chce się zniżać
Prawda jest taka, że dobrze wiesz, że drabina nie styka by stopy mi lizać
Jadłbym ich hurtem jako przystawki, na koniec bym wsadził...
Na grilla
Jebać tę kurwę i tamte kurwy, nie chcą się bawić to nie moja wina
Anonimowo im będę ubliżał, a oni mogą się miziać
Banda pedałów odpadnie pomału
Choć to już dawno jest nie moja liga

[Refren x2: Tede, Książę Kapota]
Aua, zabolało, co się stało? Nic się nie stało
Aua, Jana palą, wypierdalaj (posypało)


I wypierdalaj, nara i elson, choć u dwóch person inaczej się skończy
Pierwszą to czeka kawałek sam wiesz skąd, pierwszego oddanie mi forsy
Kurwa jebane mimozy, widzą nie braknie mi mocy
A zawieszenie to tylko McPherson, dlatego wiercą się w nocy
Teraz to posyp mi biełyje nosy i widzę jak nosi, gdy wchodzi ten bit
To instrumental od Cafe O'belga, w drugim wariancie odpowiesz na diss
Tak dobrze słyszysz, afera zamilkła
A tak to by stała tam wryta jak ty
W trzecim wariancie z Kapotą hit mam i gram go po bibkach
Za kwit mam co week
Chuj cię to boli, jest Kapotalipsa, robi się wixa i tak tu jest dziś
Ty możesz pisać jebane statusy, a ja się wyszczać na każdy twój wpis
Hiphop to kurwa jest piękna rozgrywka
I finalnie to wygram was tym
Rucham was bardziej, a puchar jest dla mnie
I jeszcze zgarnę punktacje za styl

[Refren x2: Tede, Książę Kapota]
Aua, zabolało, co się stało? Nic się nie stało
Aua, Jana palą, wypierdalaj (posypało)


Kurwy się nie chcą wychylać na bitach
Jedyne co mogą to pisać se posty
Jak by się nagle twój fanbase posypał, to chyba byś w ogóle nie czuł się mocny
Chyba widać, że mi to już zwisa, kosztem ryzyka w to idę na żywioł
Mordy się krzywią, słucha ulica, a kto jest tu kim wskazuje idol
Mogę se robić to na takich bitach
Bo cała różnica "co rap, co hiphop?"
Wynika z tego co mówisz na bitach
Dobrze słychać co prawdą, co fikcją
I kurwa wiem, głupio to wyszło i trudno już teraz to cofnąć
Mogą mnie nazwać "kurwą", "komercją", lecz wiedzą, że zawsze ma flow to
I widzą to kurwa jest realtalk i widzą, że u was post: hiphop
Więc może skończmy już z całą tą schizą, bo widać, że u was nie pykło
I widać, że dygasz się cisnąć i wybacz, nie waż się pisnąć
Tak się przejmujesz swoją pozycją, to uwierz pikujesz już pizdo

[Refren x2: Tede, Książę Kapota]
Aua, zabolało, co się stało? Nic się nie stało
Aua, Jana palą, wypierdalaj (posypało)
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...


T do E do D do E i mówią, że to nic
I mówią mi, że jestem przekoks z metką hedonizm
I coś nie najlepszego będą mówić ze mną nie jest lekko
Tu dziś, wielu ludzi mnie nie lubi nie słuchaj ich
Gelenda jedzie drogą, suniemy się żelazem
W sumie nieważne dokąd, ważne to to, że my razem
Pamiętam jak to powiedziałaś pod pałacem wtedy
Gelandewagen, autostrada życia, jedziemy
Lubię z Tobą jeździć tak, robimy przejazd po nic
I z nami się nie pieści świat, marzenia trzeba gonić
Jedziemy, ciepło Twoich dłoni obok moich
Korci mnie by je musnąć, nie dziwne
Jesteś przecież bóstwo, ej popatrz w lustro
Oryginał i oryginał, jedźmy do Berlina teraz
I w endorfinach tońmy, rano bądźmy tu na szóstą


Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...


Ale Ty mi ficisz tu, na ten pasażera fotel
Widzisz ten przycisk tu, to odwrócone love
Co kurwa? Ale pierdolnąłem, co?
Pełno tych emotikonek, życie to klejnot
A ty dzisiaj miej go w koronie
Królewno mi wszystko jedno dokąd dalej jedźmy
I doskonale dalej wiedz mi
Jaram się obecnym stanem, się piszą teksty same
Mijamy Mexicanę, toczmy te dwudziestki dalej
Toczę te cale całe kruzy i nieważne dokąd
Naprawdę kocham jazdę z Tobą, białą Lindsay Lohą
Możemy słuchać muzy, gadać, jeździć po nic
Jedźmy czas na siebie trwonić, jeśli pozwolisz
Będziemy wozić się powoli, aż poznikają oni
Zobacz dla nas rozwijają drogi, nie wychodź z roli


Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...
Tede, Ty czterdziestoletni gimbie


Mówili zawsze sobą bądź (prawda to)
Mówili mów co myślisz ziom (to prawda)
Mówili zawsze swoich racji broń (prawda to)
I powtarzają tu to wciąż (to mantra)
I mówią mi, że mam tu sobą być (prawda to)
I mam prawdziwy być dla gry (to prawda)
I mam z sumieniem moim w zgodzie żyć (prawda to)
Nie kumasz mnie tu nic, to wyjdź (no to narka)
I nagle ty i ty i wy i wy i oni, tamci też
W tym co robię widzą nietakt, coś tu ze mną nie tak jest
Jednak to co mówię nie do końca dziś pasuje im
Nigdy się nie dostosuję - 40 letni gimb

[Refren x2]
Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA


Mają ze mną kłopot, no bo chcieliby mnie rozgryźć
Widzieliby mnie, nie w tym filmie, słowo bracia i siostry
Niby myślą hip hopowo, ale trudno im to pojąć jest
Głową zawsze będę młodą, mimo to: chrzest siedem sześć
Nikt z nich w niczym mnie nie zmieni późno, liczyć dziś na cud tu
Biorę życie wciąż na luźno oni pogrążeni w smutku
Zasmuceni, przygnębieni chcą na siłę bym dorosnął
Utraciłeś swoją młodość, tylko to twój problem ot co
Mówią człowiek ma lat tyle, na ile się czuje z sobą
Słowo, przez to jak tu żyję, to zaliczyłem wieczną młodość
Rap wypełnił życia kielich pierdolonym eliksirem
Ziomy nikt z was mnie nie zmieni, przyzwyczaj się i tyle

[Refren x2]
Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA


Robią ze mnie gimbograjka i to ma być niby ujma
Mnie kumają po kawałkach, a ich, że ich rap to chujnia
Gimby to i gimby tamto, innych to słuchają starsi
Trochę się mijają z prawdą, hardkor grają millenialsi
Starsi dawno już dorośli na ich miejsce przyszli młodsi
Patrz po fejsie, ta napewno, ktoś nadepnął ci na odcisk
Dobrze wiem, masz problem ze mną, bo nie jestem taki jak wy
Sklejki, słoje, samo drewno - synonimy twojej rapgry
Jestem taki jak te traki, napierdalam rapy w głośnik
Wiem, że życie ma etapy, ja jadę na tym po całości
Tamci tak odpowiedzialni, idealnie, tacy dorośli
A kiedy nie ma z nimi dzieciarni, każdy dziabnie od tacy do roślin
Tak od tacy do roślin Kumasz? Od tacy do roślin
I nagle nie są tacy cacy, i ty mówisz Jacy dorośnij?

[Refren x2]
Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA
Dziś tylko palmy


Lata lecą, mija sezon
Dla nas żniwa, idzie pieniądz, ci co trzeba wiedzą
Tak przyglądam się tym Mercedesom
Nie zamknąłem dachu od Cabria, nie latałem ESĄ
Mówię do niej "bierz kapelusz, czas wybijać w resort"
Tamci siedzą gdzieś na Helu, ty - zeruj swoje besos
Myślę lecąc se czarterem, że jestem tak nad tym
Jebię twoje parawany, mamy swoje palmy
To są fakty - łaki mają swoje science-fiction
Kłamią dupy i chłopaki, lecz nie kłamią liczby
Hajs za sztuki jest realny, więc go razem liczmy
Jak weszliśmy w tę historię, to ją razem piszmy


Dziś tylko palmy
Tylko słońce
Totalny chillout
W weekend muszę być w Polsce
Ta chwila jest dla nas
W weekend mam koncert
Więc korzystajmy
Dziś tylko palmy, dziś tylko palmy
(joł) palmy (joł), palmy


Bez tych zajaranych fanów, napalonych cór Koryntu
Zostawiamy smród kebabów z parawanów labiryntu
Co chcesz możesz mieć na tyłku, w sumie możesz nic też nie mieć
Dzisiaj stoję tu dla ciebie i na plaży, nie na scenie
Wszystkie tamte sprawy jebię, ufruwają jak klucz gęsi
Tutaj my jesteśmy pierwsi, nic prócz ciebie mnie nie kręci
A, ej, nieistotni followersi, dirty dancing
Patrz, tańczę jak pan Pershing
Król Jacuś pierwszy z królową biorą dancefloor
Kto to tam o mnie pieprzy, to mam tak głęboko gdzieś to
Dziś to mogą mi naskoczyć, jebię cały showbiz
I tak mi nie powiedzą w oczy, serdecznie was pierdolę ziomki

[Bridge]
Ziomki, ziomki, jebię was ziomki, ziomki
Jebię was ziomki, jebię was ziomki
Ziomki, ziomki, ziomki


Dziś tylko palmy
Tylko słońce
Totalny chillout
W weekend muszę być w Polsce
Ta chwila jest dla nas
W weekend mam koncert
Więc korzystajmy
Dziś tylko palmy, dziś tylko palmy
(joł) palmy (joł), palmy


Skrrrt, plaża, żaden tam Janusz i Graża
A nuż przypadkiem to twoi rodzice, to nie chcę obrażać
Przepraszam
W basenie stopę zamaczam, z designer logiem na laczach
To takie fajne mieć tak wyjebane i nawet tobie baranie wybaczam
Za chwilę wracam, dlatego jak wrócę to będę dalej cię cisnął
I tak wiadomo, że jesteś pizdą, ej, dziś nieistotne to wszystko
Dziś jestem tu z moją Miss joł, a bycie tu jest misją
Przekaż tym fiutom twoim kolegom, że zejdą wolno i nisko
I nic to, a dziś ta niunia to se jeździ tu konno
I kurwa nie chodzi o porno, słońce zachodzi i chodzi o wolność
I wszystko, a jak nie kumasz, to mam to złe info
Jutro dziwko ląduję w Polsce, bo znowu mam koncert
A to jest Deep Hop


Dziś tylko palmy
Tylko słońce
Totalny chillout
W weekend muszę być w Polsce
Ta chwila jest dla nas
W weekend mam koncert
Więc korzystajmy
Dziś tylko palmy, dziś tylko palmy
(joł) palmy (joł), palmy[Verse 1: Tede]
Skurwysyn za skurwysynem chcą przyjebać się na siłę
Mogą tylko tyle - nawzajem jebać sobie tyłek
Robię to co trzeba, nie wiesz nic, to morda
Lepiej idź zamknij drzwi, które są tam
Iluminuję! Rzucam światła snop
Stop! Robimy to sto na sto
Ciebie na oku mam. Zakładam okular
Takie coś w oku mam, ze wzroku robię ratatatata!
Zabijam wzrokiem, wiesz, mam ten skurwiały błysk
Mam ten skurwiały pysk, chcę ten skurwiały zysk
Udziały w tym chcę mieć, jestem do działy w tym
Jestem tym chujem złym i mam skurwiały styl, ty!

[Hook: Tede]
Nieważne to ilu mi pluje
Jestem jak xenon - iluminuję!
Jestem jak xenon - iluminuję!
Eliminuję! Iluminuję!

[Verse 2: Tede]
Oni nie lubią mnie, ale mnie tym nie martwią
Za dużo o nich wiem, nie darzę ich sympatią
Pierdolić szmelc, wyjmuję jazz i siadam gdzieś na patio
Kurwa, jak mi łatwo jest!
Kiedy się ze mną mijasz, wtedy się mijasz z prawdą
Czasoumilacz bijacz i nie ma, że to, tamto
Nie wchodzę w tamto bagno. Mam tu swój lot
Stój skurwysynu to jest WJ!
Mój jak mój chuj i moje słowo
Robię to, co robię, choć nie jest kolorowo obok
Wysoki odlot z wysoką ceną
Pamiętaj odtąd - świecę się jak pierdolony xenon

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Naświetlam sprawy, taki nawyk - naświetlanie spraw
Najpierw tę płytę sprawdź, potem, baranie, straw
Chcesz mieć przesłanie, tak? To je znajdź, cymbale!
Bo trzeba być cymbałem, żeby go nie znaleźć!
To właśnie jest ten świat zawziętych ciętych uwag
Spluwam! Chujowo jest tutaj u was!
Komenty płyną, a uszy pieką
I powiedz skurwysynom znowu będę szedł na rekord
Daję do pieca i oświecam ich
Ogień rozniecam i zamykam pieca drzwi
Prawda pali ich, bo to gorąca muza
I do końca ich teoria legła w gruzach!

[Hook]
Przed nami bardzo gorący, upalny, duszny i parny weekend
Nawet do 33 i 34 stopni

[Bridge]
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam


Robię tę muzykę już sam ile nie wiem
Branża ryję psychę, branża ryje dekiel
Branża daje kasę, Branża sypie becel
Kiedy wpadasz w poślizg, branża bez litości je Cię
Ale to jedzie ej, wiesz mam ten moment
Ten świat irytuje mnie, chce nam wejść na głowę
Muszę iść na rower, o, iść na rower
Wawa tak śliczna jak popiżdżam po nim
Cisnę po pedałach, zero homodramy
Kierownica, siodło, koło, rama, dwa pedały
Czuję, że nie kumasz, masz te skojarzenia jednak
Z roweru WWA wygląda jak Amsterdam


Zawsze gdy wychodzę tu na rower saaam
Robię ileś kół, krążę, krążę tak
Lubię tak się snuć tu po WWA
Łapię parę buszków i już widzę
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam


Musisz sam se skumać co tu za jazdę mam
Dziś WWA jest jak Amsterdam
Ty, spod kół mi dmucha, w dół po tamce gnam
Wjeżdżam na bulwar, niucham gandzię tam
I kurwa wszędzie te rowery, rowery, rowery
Gdzie się obejrzę te rowery, rowery, rowery
Wiadomo, nieźle, że rowery, rowery, rowery
Weźże nie jedź jak emeryt, dzięks very
Sippin' on poboczem rower toczę, city chłonę
Dobrze czuję ziomek, dryfi, dryfi mi tu ziołem
Pachnie topem jak pod coffee shopem trochę
Jednak dalej toczę rower, WWA jest jak Amsterdam


Zawsze gdy wychodzę tu na rower saaam
Robię ileś kół, krążę, krążę tak
Lubię tak się snuć tu po WWA
Łapię parę buszków i już widzę
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam


Super duet, ja i mój Trek Top Fuel
Lekko techno, jesteś ze mną, pewno pofollowujesz
I mnie nie interesuje w sumie co mi o tym powiesz
Robię hity rowerowe, noji over, (Rower Lover)
Okna są czerwone jakbym mijał kurwi dystrykt
To mówi kod agencji towarzyskich na Jerozolimskich
Nocne nagrywki, tak lubię śmigać bajkiem po nich
Całe to nielegalne miasto widać wtedy jak na dłoni
Ciemne zakamarki robią się jasne blaskiem moich lamp
Jak jadę miastem w głowie sam chce się robić rap
I tak se jeżdżę, kilka swoich trasek mam
Z roweru Wawa wygląda jak Amsterdam

 x2
Zawsze gdy wychodzę tu na rower saaam
Robię ileś kół, krążę, krążę tak
Lubię tak się snuć tu po WWA
Łapię parę buszków i już widzę
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
JESZCZE!


Noji już mogę? Rower Lover! haha..[HOOKx2]
Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike, Conversy trampki
Moje jeansy, PLN-y, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty

[VERSE 1]
Jak zrobisz sondaż, to jak wygląda?
Normalnie sonda, totalnie spontan
To ja wiem jaki będzie miał wynik
Wygram ze wszystkimi, kminisz?
Ty, sekunda, jestem pewien moich ubrań
A kto Ciebie ubrał? Tego nie wiem kurwa
Życie to schody, nie rewia mody
I ja wiem gdzie sens jest, mam prezencję
Spójrz na siebie, idź się przebierz
Wiem skąd to badziewie,myślisz, że nie wiem?
Stary, Ty nosisz tylko dary
Chodzisz cały w to co Ci firmy dały
Ty, co jest grane? Czujesz się jak banner
Ziom, proszę, ja nie noszę tych wdzianek
Patrz na swoje ubranie, złap o co biega
Też robisz rap? Ty, kto się sprzedał?


[HOOKx2]

[VERSE 2]
Wejdźmy w szafę, zacznijmy od czapek
A Ty, zamknij japę Panie raper
Czterdzieści cztery czapki New Ery
Mam pod tym nawet wkładki burberry
Teraz spodnie, na opak sukinsyn
Od lat baggy jeansy kontra leginsy
I dobrze mi z tym bez dwóch zdań
Tu mam brzuch, tu pas, a krok mam tam
Bojówki, ZTJ cargo
Ty też masz cargo, ot, za darmo
Jestem wariat, stylu militaria
Kolor khaki taki jak PLN-y armia
Teraz dres, to jest góra z dołem w parze
Matole, nie dres czyni Cię dresiarzem
Ja w dresie łażę, mam kilka dresów
Chwilka, to specyfika interesu

[HOOKx2]

[VERSE 3]
Teraz obuw, każda para efekt łowów
Zara zara, mam nowe buty znowu
Gra gitara, w świeżakach zapierdalam
I tak trzymam, i wkurwiam nierobów
Patrz na te fajki, wracam do akcji
To fajki Nike, a to są Air Maxy
Lubisz Reeboki, wolisz Adidasy?
Pozwolisz, noszę Air Maxy Classic
Skończmy o butach, jeszcze minuta
Koszulki? Ledwo mieszczę je tutaj
Nie będę mówić już o bluzach i kurtkach
Co kurwa? Pozostańmy przy koszulkach
Mam styl luzak: dużo i grubo
To cię wkurza, to są PLN-y nuno
Pan prezes, w rozmiarze Bezel
Rozmiar, rozpoznaj, jedziesz

[HOOK x2]

Ty jesteś banner, ja jestem szpaner
Dar za darem, takie same i szare
Ostatnie trzy lata, non stop widziałem
Kojarzysz pałę w czapce za małej?
Pała to pała, raczej, raczej
Dawał to w darach hip-hopowy Versace
A ten to nosił, chodził, prosił
Jebany sknerus, teraz bezeluj

[HOOK x2]

Od lat baggy jeansy kontra leginsy, buty sportowe
Za szerokimi spodniami niespodzianka się kryje
[Verse 1]
Lubię rap o wygrywaniu
, 
dzięki za zapro
Pstrykam paproch na ubraniu
Parę lat temu to nie przyszłoby tak łatwo
Nie ma co pytać, a twoja ksywa była tu zagadką
Raz cię kochają, nienawidzą i znów kochają
To jest dewizą 
"H to the Izzo"
Ludzie mnie widzą, choć widzieli nicość
I chociaż dzieli nas coś poza dzielnicą, pis joł
Mamy propsy u nich, pozmieniane jest
Rozkminiane jest, rozpinane jest...
Powiedz spiętemu żeby się rozpiął
. Jest zawodowstwo
Ta, dzięki Polsko

[Hook] x2
Stworzeni by wygrywać
Cały czas musimy zdobywać świat
Stworzeni by nagrywać
Rap

[Verse 2]
Już nie pamiętam jak wróżyli mi koniec
Mam mamonę, 
mam koronę, cytrynkę do niej
I to zdobyte mikrofonem...
I trzęsę rynkiem, i pierdolę, jestem w swoim żywiole
Pierwszy na flole, bez hasztag pikej
Niesiony zwłaszcza przez muzykę co jest narkotykiem
Lubię się naćpać nią, lubię naćpać
I na OLIS-ie dzisiaj Jacek przeskoczył Jacka
Czasem mam czas na gadki o brzaskach
I wspominamy czasy kiedy nie kochali nas tak
I zjadam sam siebie, hasztag Tede
I zawłaszczam tą schedę, pis joł

[Hook] x2
Dobrze w chuj mi, ty pogrzeb w chujni
Nie wybieraj się na pogrzeb tej wytwórni
To że ktoś odszedł to dobrze bądź czujny
Jedziemy na propsie, kontynuujmy, spox jest
Może kończyłem się po SPORCIE by się znów zacząć?
Może się przeliczyłeś? A może szkoda słów na to?
Wypchaj dobrze sub watą; atom
Znów ja to, przynoszę nowa jakość
Jestem typem typa, co ma ego przerośnięte
Życie jest piękne, dolce far niente
Więc jak mnie spytasz: co u mnie słychać
Mam mięte, jest miętowa kondycha
Mam lajf nowelas, good fela
I jakoś tak to odbieram teraz, wiesz
Nie czuje się jak weteran
Nie raz czuję się jakbym wyszedł z podziemia

[Hook] x2[Intro: Tede]
Właśnie tak, pacanie
Teraz przesłanie
Rapsy z przekazem
Żebyś czaił bazę
Za każdym razem

[Zwrotka 1: Tede]
To pan TDF i Pan Sir Mich
I każdy z nich idzie jak pancernik
A ich ręce pokazują palce im
Może być więcej ich, jedziemy walcem z tym
Mam elegancje, styl, szarmanckie flow i ou
A Ty masz gadkę czczą, pewnie rap ten chrzczą
Wiezie armie czołg, joke
Tutaj to z każdym taktem ma dziesięć ton
Dokładnie ćpunku, ciężar gatunku czuj
To nie jest tłusty rap, tu styl ciekły łój
Możemy robić tu gnój w chuj i chuj z tym
Bo jak nie Justyn to kult samobójcy

[Refren: Tede]
Elliminati te klimaty czujesz
Iluminuję, bycie chujem
Zero imo, Geronimo
Hasz to o nich, ale jak z xero oni są
Czego oni chcą
A teraz slow
Czego oni chcą?
Wielkie Joł
Chce pogonić to
Dawaj mi szmalcofon
Wawa nie kima spoko, Wawa kiwa głową

[Verse 2: Tede]
W serialu byłem psem, to jest passé
Dlatego ja to cel, to jest HC
I kurwa gdzie ma sens to, życie to nie sen
Życie to nie jest film, to nie jest TVN
Topnieje tafla i ktoś zabrał grunt spod stóp
Bo psa też zagrał Bóg, sam Tupac Shakur
Kładziemy rap na stół, stawiam kafla tu
Że gdybym prawilniaka zagrał byłby ból i bum
Mogą się doszukać, coś ich znów razi
Frank Lucas stoję za Blue Magic
Mogą się doszukać coś ich znów swędzi
Frank Lucas stoję za Blue Magic (Kumasz?)

[Refren: Tede]

[Zwrotka 3: Tede]
Wytłumacz to polaczkom
Co to braggadacio
Kiedy kumać zaczną
Każdy tuman baczność
Stary jumam po komórach szarych Twój mózg
Ty liczysz na opaczność, a ja się będę tak wiózł
Kiedy mijam Esende
 wspominam swój pierwszy track
Jak to jest ta godzina, to o tym napieprzam rap
Jak jest gruba rozkmina, to o tym napieprzam rap
Jak samochodem wyjeżdżam, o tym napieprzam rap
I jak braknie powietrza, to o tym napieprzam rap
Te samochody i buty po prostu wiesz, ja brat
Poezja miejska rap jest jak stan, co mam
Ej, przekaż to tym popaprańcom tam

[Refren: Tede]

[Tekst: Rap Genius Polska]
Typ spod szczęśliwej gwiazdy, na fladze same paski
I nic nie poradzę raczej, mówią, mam flow amerykański
Jak Marry [?], powiedz żeby mi to ciągli
Finito, kurwa, ziomki, mogę robić Hip-Hop i to Hip-Hop ponglish
Nie ma Abercrombie
, 
PLNY longsleeve
Nie śmiej nawet wątpić, szyjemy to tu, jest polski
Padasz ofiarą ekstorsji, utrata porcji forsy
Wiesz o tym, wątpię, polecam kąpiel, akurat ziąb jest; morsy
Gdzie te kurwa rolsy? Jest tylko Kurt Rolson
Gdzie jest suicide doorsy, Polsko? Jest suicide okno
Ulic vibe po to i króli zwei odtąd[?]
Jak to zwał to tak to zwał, a ssaj do kuli to wasze motto
Sraj w populizm, te Judasze długo nie pociągną
Robią hajs dupą, choć myślą, że robią mordą (oh nooo)
Mosty płoną wolno, płoną slow-mo
Odkąd gra jest grą mą sram ci w promo


Chyba nie jedziemy na tym samym wózku
PLNY mamy luks skul, pełny luz tu
Mówią, że widać po nas zupełny luksus
To kwestia gustu, zero sztruksu
Chyba nie jedziemy na tym samym wózku
PLNY mamy luks skul, pełny luz tu
Mówią, że widać po nas zupełny luksus
Masz wydać z dwustu?


W życiu bywam skromny, w rapie nie mam po co
Mam prawie cały ten badziew, te płyty co wychodzą
Czasem border się przesuwa to z Empiku jest chomikiem
Zamknij mordę; Kuba Rozpruwacz; Jack The Ripper
Checknę kibel, beknę, przeklnę, gites
Twarde głowy spłoną w piekle, kto stanowi tu nową elitę?
Warto tu pobić nie waląc pysk; rekord
Brecko[?] wiesz kurwa o co chodzi (jestem prze-kot wszystkiego)
Echo mówi "robię hajs", ego over-size'a
Temptejszyn, nejszyn; Natasza Urbańska
Wjeżdżam na bańska wam, napad na państwa trwa
Na bank nie wiecie kto będzie Wam hajs ten brał
Hajs ten brał, hajs ten brał, hajs ten brał (Ja!)




Japa łaki, przypierdala się jakichś dwóch znów
Jebać takich, mam ten luksus, trap i luks skul
Strawisz kunszt tu, Travis Pastrana gatunku
Robię wjazd na jednym kółku przez ten tłum tu, chrum, chrum
Nie ma ratunku ponoć już dla takich jak my
Cóż, muszę być popularny, to znak rap gry
Mosty muszą płonąć choć wygasły zgliszcza
Taki polski honor z nazwy, choć się czasem trudno przyznać
Kapitalista, tylko kurwa kim jest kapit?
Odpowiedź trafisz na Insta; Instagrafik
To wszystko jedna wielka, zajebista instalacja
Istna hiper-hipsta akcja, teraz sprawdzaj


Mogę pisać rap pod metronom i w mono
I w nieskończoność, bo mnie to jara, wiadomo, mam honor
Kolesie chcieli mocno go nadwerężyć
Musiałem się odciąć i popędzić przed nich, srogo
To WJ w logo i oczy kłują kogoś
Oczekują kogoś i oszczekują kogoś
Goszczę w WJ kogoś, ktoś ze mną jeszcze jest
Na pewno nie przestanę, więc w sumie nie jest źle
Dobrze jest, jak śpiewała tamta
Tararamtam, wierz mi na słowo – zjebana panna
Ale nie będę jechał eks od kurew, obiecałem
Więc pierdol się, nie licz na ten swój kawałek
Podobnie jak ci wszyscy goście z tylnich rzędów
Nieprzychylni mi z urzędu, noł seknju
Szkoda mi na was japy, patałachy
Chujowe mata rapy i chcecie latać na tym


I tak naprawdę to mnie wzmacnia to, co
Nie może mnie zabić
Czasami to niebezpieczny lot, bo
Lecę jak Magik
Lecę jak Magik i żyję wciąż
A już mnie skreślali
Ja żyję ziom, przesadzali, choć
Lecę jak Magik


Kolesie mnie dissują i mam za mało hajsu
I nagrywam to w WJ, nie wysyłam do White House'u
Jest chaos, nie halo, przemyśl ten wywiad
I weź się nie skrzywiaj, bo nie wydziwiam Daro
Dalej nawijam makaron, co mi zostało?
Co mam do stracenia, skoro tyle mi zabrano?
Od tyłu rano też wydaje nową płytę
I tak na słowo, to to jest całkiem nowe oblicze
Od wanny z szampanem w nieswojej łazience
Do kawałków o żonie jako smutny MC
Życie, a mi to miło widzieć, to tak zabawne
Jakbym tylko ja znał ten rap i prawdę




Tylu liczyło na to, że odpowiem
Pierdol się człowiek! Nie będzie kawałka o tobie, bowiem
Podbijać tobie hype to nie mój biznes
Zapłać mi hajs, to coś o tobie pisnę
Możesz nagrywać, że się sprzedałem, ale
Sam przecież wiesz, jak mam w ciebie wyjebane
Kolesie mówią: olej go, to frajer
Twoja płyta? Prosiłeś mnie o jej wydanie
A ten świat jest pełen hipokryzji, wiem to, wiem
Ci kolesie robią tu na miękko, ej
Coraz mniej jest w tym prawdy
Jest interes w tym i są układy i roszady
I gdzie wywiało kumatych? Sprawdź wywiady
Ej panowie, obejrzyjcie siebie samych
I myślę: gdzie my mieszkamy? Czy nikt nie widzi
Że te barany to sa sami hipokryci?
I jak słucham o tej ciężkiej pracy to mnie mdli
Weź ty się jebnij, jaki ty jesteś MC?
Ej chłopacy, jak rap to dla was taka trudność
To nie bierzcie pieniędzy, ludność zaoszczędzi




Nie kumam fenomenu kilku gości, co
Robią rap nie mając skillsów i prości są
Ruszyć za mną w pościg chcą po nic
I tak nie mają szans mnie dogonić, joł
Oficjalnie ich pierdolić i tyle
Niszczę idyllę i stylem i dymem
Ich skille nagrywek i tych śmiesznych przyspieszeń
Pierdolę serdecznie bez zabezpieczeń
Mogę być czarną owcą tego stada
I robić to, co hiphopowcom nie wypada
I możecie mi pierdolić o zasadach i nara
Spierdalać, sam je sobie ustalam
I przekaz jest prosty i w tym go zawrę
Mam styl i rap grę robię naprawdę
I zawsze miałem jaja, żeby nie kłamać
A wy palicie Jana i wypierdalać, nara

Lecę jak Magik, Magik, Magik, Magik


Kochanie, weź sięgnij do moich spodni i podaj mi telefon
Bo chyba jakaś wiadomości mi przyszła i weź ty się w ogóle ubierz co?


Piszę teraz z inną i tak ciągle sprawdzam inbox
Czekam na to info ten tekst to export import
Życie w takich czasach to naraża nas na zimność
Choć pode mną jest plaża przepraszam to nie film no
Moje życie mnie zamraża staram się brać je na chłodno
Choć okazji to mi nie brak staram się zachować godność
Chociaż różnie mi wychodzi to finalnie jakoś idzie
Chyba lepiej jebać tamte cizie niż tobie życie?
Co dzień mamy się na łączach co dzień mamy kontakt
To ja co dzień mam obawy żeby aby się nie wplątać
Choć latamy tak po wątkach omijamy te istotne
Owijamy tak to w cotton chociaż to to takie proste


Nie, nie kochaj mnie
Bejbe, ja odejdę i taak
Nie będę twoim księciem z bajki
Zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat


Ale to co takie proste wcale nie jest takie łatwe
Nie wystarczy zrobić matmę życie już mi dało łatkę
I choć teraz będziesz mówić że dasz sobie z tym rade
To wystarczy że będziemy razem i wyjadę
Tyle razy już to przerabiałem znam to z autopsji
Życie nie jest czarno białe ludzie dalej są zazdrośni
Ja nie jestem ideałem i nikt ideałem nie jest
I spojrzenie mam jak diabeł wodze cię na pokuszenie
I choć nie chciał bym cię zawieść i choć wiem że bym nie zawiódł
To wystarczy twój zły dzień ja bym był gdzieś we Wrocławiu
Dalej to już wyobraźnia i domysły małe śledztwo
Potem burza i wystarczy aby w gruzach mogło lec to


Nie, nie kochaj mnie
Bejbe, ja odejdę i taak
Nie będę twoim księciem z bajki
Zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat


Kiedy wszystko się spierdoli i swe drzwi już za mną zamkniesz
Ja znów będę bawidamkiem, będę ich kochankiem
I choć nie jest idealnie, to mnie nie miej za kanalie
Widać takie życie jest już gdzieś tam zapisane dla mnie
Chyba lepiej jest mnie nie mieć niż mnie stracić potem nagle
To lojalne ostrzeżenie bo przyciągam cię jak magnes
I tak samo pragnę ciebie przecież czuje że mnie pragniesz
Gdzieś na świecie jest twój książę uwierz może cię znajdzie
I proszę nie płacz po mnie nie szukaj mnie nigdzie
Weź to na spokojnie daj mi odejść nim cię skrzywdzę
Odejdę skąd się wziąłem zniknę mimochodem
I nie będzie bomby atomowej wrzuconej w twoje życie


Nie, nie kochaj mnie
Bejbe, ja odejdę i taak
Nie będę twoim księciem z bajki
Zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat[Produkcja: DJ 600V]


Zwariował świat który mnie wychował
Gorąco wspominam chłopaków z Mokotowa
Z biegiem lat każdy w coś się wpakował
Terapia odwykowa, penitencjał
Wiesz, głowa - skurwysyn wszystkich przypucował
Kiedy typ był na skręcie, psy mu dały towar
I zmiękł w tym momencie łańcuch pękł
Eee, to jest świat SND
Poza tym może ktoś wie co się stało?
Dlaczego życie wokół mnie zwariowało?
Czy to wszystko dlatego że mi się udało?
Zamiast co u ciebie ile płyt się sprzedało?
Zabolało
Ale, pierdolę cię
Tak być musiało Numer, ja, WFD
Całe dnie na ławce, czekając na Zbawcę
To nie my, to świat, w którym żyjemy tak

[Hook x2]
Zap zapraszam Cię do mego świata
Zap zap zapraszam Cię do mego świata


Dobra nie ma bum, bęc, tratatata
Ale jest kolumbijski katar
Kokaina, dziwki, złoto, kasyna
Niebezpieczne, jak trzecia szyna w metrze
Trudna gra to jak frisbee na wietrze
Przed każdym rzutem myślę - czy spieprzę?
I rzucam styl przepalonego płuca
Nie wiem co ludzi skłóca nawzajem ale jest blisko
Tak mi się wydaje
Ty wiesz wszystko wiesz że się sprzedaje
Ja się nie poddaje skurwysynu gram dalej
Mój świat szaleje to to ty też szalej

[Hook 4x]


Wiesz co, śmieszą mnie ludzie co łapią jazdę
I na siłę robią ze mnie rap gwiazdę
To złudzenie, widzisz rap to przeznaczenie
Stać z mikrofonem na scenie
Tak patrzeć w przyszłość
Wtedy marzenie - dziś rzeczywistość
Gloryfikowałem swoją zajebistość
Bądźmy szczerzy - kto mówi coś, w co nie wierzy
Do wiarygodnych nie należy
Wyciągnij wnioski, hipnotyzuje ludzi jak Kaszpirowski
Adin, 2, warszawski deszcz pa-da
Numer, ja, człowieku to dwa H, Mario trzecie
Razem w zwariowanym świecie
Trzymamy się jest jak jest ale nie jest źle
Wielkie T dwa E a pomiędzy nimi D
Świat zwariował w dwadzieścia trzy lata
Zapraszam cię do mego świata

[Hook x2]

[Hook]
Zap zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść
Możesz tutaj wpaść[x4]
Myślałeś, że to koniec, to się ciągnie jak Izaura
Jak nić Ariadny w jaskini Minotaura
Myślałeś że spoczniemy na laurach
Rozejrzyj się jest deszczowa aura
 [x7]

[Tekst - Rap Genius Polska]
Snapa, snapa, patrz tego snapa
Snapa, snapa, sprawdź tego snapa
Snapa, snapa, mojego snapa
Snapa, snapa, wbijać na snapa
Snapa, snapa, patrz tego snapa
Snapa, snapa, sprawdź tego snapa
Snapa, snapa, mojego snapa
Snapa, snapa, wbijać na snapa


Ej suko, wrzucasz ten trefny rap na YouTube
I jebie każdy Twój like na Facebooku, tak
Wiem, że chciałbyś być mną dziś, nie próbuj
Nie kumasz tego, nu tu tu, kto wziął Ci hype
I to co sądzisz to nikogo nie obchodzi dziś tu
Kumasz? Nikogo kurwa nie obchodzisz mistrzu
Nie kumasz nic z tej technologii mistrzu
Wiesz o co chodzi, niech stykną maile zamiast listów mistrzu
Wejdź mi na Instagram, zobacz mnie na Snapchat
Do mojego świata wejdź chodź i poznaj Jacka, ej
Doznaj możnowładztwa, jak można robić fejm ten
I kto dziś jest tu zajebisty bejbe

[Hook 1]
Intensywny trolling i hejty
Ej, codzienny lajw
Trolle, hejty, trolle hejty
A, taki jest świat


Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja


Zobacz to jak żyję, patrz jak rozpierdalam
Na koncert ze mną wyjedź, zobacz mnie jak będę szalał
Pokażę Ci to życie, pokaże Ci mój level
Ze mną do LA dawaj, wbijaj na snapa Tede
Z insta na snapa Tede, i na was napadł Tede
I dzisiaj patrz na siebie, istna atrapa Tede
Jestem trendsetterem, patrz na mój lajf jak na freestyle
Turlaj się ze mną w mercedes
Z mojego życia high life, zobacz jak to bangla
Tak to mój Instagram, wbijaj na mój stagram
Wbijaj mi na snapa, w studio nagrań obczaj
Szum, Vanilli zapach, online bądź na łączach

[Hook 2]
Stagram, stagram, wbijaj na mój stagram
Stagram, stagram, wbijaj na mój stagram
Stagram, stagram, wbijaj na mój stagram


Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja

[Hook] x2
Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to

[Verse 1]
Kabaty bejbi
Samo południe Warszawy, witaj na jednej z tych bogatych dzielni
Tak mija dzień mi, codzienny spacer. Na pętli
Piosenki z wczoraj, suka na smyczy, słucham bengerki
Widzisz kogoś często, myślisz wiesz coś o nim
Patrzysz na swoje sąsiedztwo, historie nieznajomych
Poznaje ją po torbie to logo ma ogromne na niej
Dupa w formie, prawdopodobnie top to bottom Coco Channel
Widziałem ją z jej panem parę razy, biznesmenem
Volvo czarne, widać ma w chuj kasy, staje tu za KEN-em
Ona czarne glassy, nie zobaczysz połowy twarzy
Fioletowy jej wyłazi. Ktoś za coś płaci cenę

[Hook] x2

[Verse 2]
Czuł presję, kończył SGH, dziś jest ustawiony nieźle
Pięknej żony usta go całują jak wychodzi z dzieckiem; czułość
Na co dzień biznes z teściem, w to też się wkręcił grubo
Teść ma firmę auto części, przez Internet handlują
I wszystko się tam zgadza, hajs jest i życia status
I na wakacje na Chorwację na jachcie pływać; tatuś
I na mazurach willa; tatuś. Pin jak tatuś
Brawura wyrwać tyle światu. Gratul
A ona córa króla części samochodowych
Interes dochodowy, teść TW prezes KORYNT
A ona, sorry, kurwi się i ten gość wie o tym
Gorzkie banknoty czy tag na pozwie rozwodowym

[Hook] x2

[Verse 3]
Żyją w matni, mają klatki
Przyjąć matmy wykładnik: bywają płatni
To zająć się tym muszą oni, nie chcę dawać rad im
Nie chcę zbawiać świata, wiem ze życie zna takie przypadki
Nie kumam gości co się chcą wżeniać, żenia
Złuda miłości doprowadza związki do wrzenia
Na przemian: nie kumam dup co się dają bić
W domu ma KSW, MMA, UFC
Nie kumam jak tak można trwać lecz nie robić z tym nic
Miłość i hajs to tylko dwa z uzależnień silnych
Wstawaj i walcz o siebie, stań i walcz ze sobą
Lajf jest tylko raz, szans nie ma w nieskończoność

[Break]
Całe twoje życie, twoje serce, twoja miłość, twoje myśli, twoje przyzwyczajenia, twoje zależności, twoje problemy, to co czujesz, twoje emocje, jeszcze masz czas, jeszcze masz szansę, możesz to zmienić, nic w życiu nie jest na zawsze, ziom!

[Hook] x2
Ooo...
Tak, to jest właśnie to, to jest ten stan
To jest Wunder-Baum
To jest więcej niż zapach, to stan umysłu, to filozofia
Wunder-Baum!


Ooo...
Historia zatacza krąg i wraca jak dron ziom
Biorę mikrofon, przestawiam na "on" go
Opłaca czasem się poczekać by doświadczyć
Przecierać szlaki trzeba, choć nie gotowy taki Poldon
No co mordo? Byłem pusty jak nocą Mordor
Po całym tym beefie ze złotoustym moczymordą
By mieć tyle kapusty by to w oczy bodło
Motłoch nie kuma, że motto to czyń dobro, chuj z tym
Octopussy, osiem dziewczyn z Albatrosa
Normalna gadka, wiesz, ojciec, matka (cmok), posag
Żadna magia, lekkie ciary, wiatr smaga po włosach
Chociaż chciały to żadna nie zdołała jednak sprostać
I tak to zostaw, tak to prosta droga dla nas
Matko Boska, po co drapać w starych ranach Kochana
I tak toczę tą Gelendę i ta jebana kostka Bauma
Wciąż pod lusterkiem Wunder-Baum mam


Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te toury, te toury
Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te touuuuuryy


I trochę pozmieniał w międzyczasie im grę Kochanie
Robiłem P do L do N igrek Kochanie
Ktoś na kanał nam wszedł i breko chamie
Wypierdalaj, te Libretto to dla niej, sorry Kochanie
I do tej pory, Kochanie, idę dalej Kochanie
Wstawałem i upadałem, zmieniałem tory Kochanie
Miałem upadki i wzloty, wpadki, kłopoty Kochanie
Lakier, rysy dłutem, rany kłute w Yokohamie
Takie życie Kochanie, w sumie sam je wybrałem
Dziś jest super Kochanie, ale po dupie dostałem
Nanagrywałem się o tym i cioty toczą tu pianę
Jak tylko wspomnę o tym, że wygrałem, Kochanie
Dla mnie to całe, cały ten rap jest wygrywaniem
I to ma się nie zmieniać nigdy, tak zostaje Kochanie
Ludzie bez pasji są żadni, a normalni są nudni, Kochanie
Dynda Wunder-Baum i pachnie znów nim


Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te toury, te toury
Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te touuuuuryy


Czas płynie, płynie a ja wyje wyje bane mam
Fury są inne, ale takie same Wunder-Baum
I co sekundę wow, przecież chciałem właśnie tak
S.P.O.R.T. siedemnaście lat
I jak Ci strasznie brak, graj starsze albumy
Może kumać zaczniesz, że wyprzedzałem zawsze tłumy
Poszedłem przez haszcze, poprzecierałem im ścieżki
Sami by nie szli, dzisiaj mogą ręcę umyć, wierz mi
Nic bym nie zmienił, nic nie jest po nic
Wszystko jest po coś, wiesz to, z resztą jak wolisz
I zapierdala ten czas tu jak bolid, o
Jak wózki na V-rally, ej GNZ sorry, ajt
Tępe głowy nie skumają o czym to historia
W oczy boli, kiedy znów powracam w glorii ja
Kochanie, ty to masz tutorial na mnie
Zamknięte okna, Wunder-Baum pachnie


Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te toury, te toury
Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te touuuuuryyLeć kurwa jak 
kondor
Stoje dziś na prywatnej scenie
Czyli czymś czego możesz nie mieć ty
To co mam jest tym dla ciebie
Czym "Kartnej" dla Bonusa BGC
I masz racje, mówi się Kourtney
Istotne ze wiesz o co cho
Istotnie żeby robić dobrze to co #poko
Kocopoł!
Co za czasy
Mówią, że straszne
Ja mówię, bzdura dobrze jest
Możesz sprawdzić za jakiś czas ich
Część populacji zmądrzeje
Twoje czasy, kończę je
Masz na horyzoncie mnie
Wiesz wprowadzam nowy algorytm
Sorry horyzont się rwie
Czuje jak nie trzymają tempa
Nie czają nic widzę po gębach
Więc ich wkrótce nie będą pamiętać
I retrospekcji na retro bębnach
Flow, petrol do pełna lej, ej
Jestem dziecko co spełnia sen ten
Co to jest ten cały swag?
To coś jak sieeeea na eSeNeDe
A ty dalej nagrywasz
Pod ten retro bit ziom
Chyba Red robi, łoo
Red robi, łoo
To ze mam dziś częściej Jordy niż Nike AM'y nie znaczy nic
To słyszałem od nich jak nawijałem o nike’ach
A co słyszę dziś?
Taki kraj tak i graj tak
Raz prajdak, raz łajdak
Ty patrz, ta cała ferajna czeka tylko na fajrant, pajda
Hajs za hype daj
Za hype na nagrań
, 
krajza z majka
 [?]
Potem matma
Wszystko right mam
Mam plan żeby im zabrać wszystko co straciłem przez ten czas
Przekaz to moim wrogom
Co na siłę się jarają sobą
Tęcza
Rusz głową
Ten żart
No bo kurwa mi też żal ich
Ewidentnie rap zżarł ich
Śmieję się bo się ze mnie śmiali
A ty dalej nagrywasz
Pod ten retro bit ziom
Chyba Red robi, łoo
Red robi, łoo
Paraliż mózgu masz
Azaliż Tusku nasz
Wywalisz z głowy trueschool#
Newschool ssać możesz już tu
Zjadam raperów jak głód mam
Zjadam raperów jak udka w KFC
Jem MC co chcą być jak bootcamp
Smażę ich w tłuszczu
Każde ich, włóż tu
Gaszę ich kunszt, tu
Kaszel to kurz tu - raczej palacze - nie ma cie po buszku
Nie macie ratunku już tu
Nie macie
A któż jest tuż tuż
Cóż, proponuję susz krusz
Ej, przecież rozpierdalam tak po ludzku
Mamy jeszcze sporo spraw
Od 
toro bravo
Do kto to brał
Taka zwykła, polska ciekawość
Kto kiedy za co przytulił hajs
Postawmy sprawę jasno
Jak teraz widzisz do tego klip
To znaczy ze jestem gwiazdą
I piiiiiii
Zetnę to
Pójdę dalej
Jest miło
Tak powinno być
Cicho, milcz, licz pieniądze
Mówiłem ci to w 2003
Teraz kurwa nagłe olśnienie
Patrz na rap grę ciśnienie na hajs jest
Wczoraj też sprzedałem swój rap
To pierwszy track na ajfie 5s
A ty dalej nagrywasz
Pod ten retro bit ziom
Chyba Red robi, łoo
Red robi łoo[Verse 1]
Nikt nie czuje co tu sens ma, przestań, czasem też tak mam
Nikt cię nie rozumie i po ludzku czasem serca brak
Daje kęsa świat, jeszcze kęsa i zakręca kran
Klasyczna sekwencja kiedy myślę już ze bezmiar mam
Kaman. Abarot, znowu trafiam kulą w płot
Fotografia, głupia mina, i wyryty grymas: whaaaat?
Masz wrażenie ze nawijasz jak kosmita, witam w Roswell
Dzisiaj nie chce mi się być już więcej ich ofiarnym kozłem
Tez czytam w myślach, tez mam oczy dookoła snapa
Po czym moja głowa jest tak głodna świata, poznasz zapach
I lutnij macha, życie ciacha nam ten świat na porcje
Witam w jednej z tych sekretnych socjet, są emocje

[Hook]
Czujemy się wyjątkowo
Chcemy coś zmienić, z kieszeni świata wyjąć głową
I chociaż tak wyją obok
Że to szarlatan te słowa splata nie wierz ich słowom
Możemy być ta sekretną socjetą
Kto raz przełknął sos, je to, los jego
Moje dossier to tylko słowo jedno:
Rozpierdol

[Verse 2]
Czujesz się nierozumiany, stan zastany bywa podły
Tez należysz do wybranych, wierzysz ze wiesz więcej od nich
Przeświadczenie, też je miewam, czasem świat jest ciebie nie wart
Tyle wcieleń Supermana, wracać trzeba, halo Ziemia
Zwykle życie czasem potrafi nas tak przygasić
Chyba ze się jest staczem, my lubimy po drabinach włazić
Zycie o tym jest ze się wpinasz, ktoś podcina szczeble
Znasz ten klimat, nikt nie włazi, sami nasi , no to nieźle
Uniesione ręce, tajne znaki, dwie v-ki, trójkąt
Fajne traki, dobre walki i tak w kolko, WJ czuj to
Jesteś w tej organizacji jak jesteś z nami, głośniej daj
Właśnie tak, głośniej daj, to sekretna socjeta

[Hook]

[Verse 3]
Łączy nas jakaś wspólna myśl , chociaż dziś nie potrafię jej nazwać
Ej nie chcę gówna plizz, jadę na rapie, sam się naćpaj
Generalnie miewam że mam przelot, że się zlewam z tym
Jakby teraz leciał film Terminator 3
Nowe technologie w głowie, nie jestem Bogiem ale czuję że mam je
Mówię kodem, aaa, przyznaj... twoja Enigma go łamie
Jedno zdanie tyle znaczy, NWJ iluminaci
Ej to u was ktoś odczuwa presje i lubi nacisk
I gruby napis, taki: TO MY JESTEŚMY NIEZALEŻNI
Chcieli na nas trafić haki ale nie znaleźli, nie znam lepszych
I przestań pieprzyć dyrdymały, bądź z nami
Pozostałym ideały się wydymały, chodź z nami
I kto z kim będzie w gry tu grał? Masoński rytuał
Rytułał, polski język zrywa więzy, tyle sprytu mam
Rozkoduj mnie, zrozum mnie, co u mnie jest nie tak?
Jesteśmy już jak sekta, sekretna socjeta

[Hook]

Dziś nie istotne już kto pieniądze miał a kto te pieniądze ma
Robimy to gorące tak, sekretna socjeta
Tak dokładnie sądzę ja
Posłuchaj tego, weź się zastanów
9 dni po rocznicy stanu
Grudzień, telefon, zmiana planu ludzie
Nawijka - jest robota na luzie, biorę
Wiedziałem, to będzie hardcorem
Podjechałem na ustawce w samą porę
Towar biorę i zleceniodawcę
Ten sam głos co w słuchawce
Idą KM-y mi spod nogi
To jak epizod z kina drogi
Dla całej załogi te pozdrowienia, jadę
Mam coś do załatwienia
Nic to nie zmienia, że nie wiesz co wiozę
Może coś szmugluję swoim wozem
Prognozę, daj prognozę, mróz
Ślisko na drodze, 4 WD, luz

[Refren x4]
Jadę, jadę, trasą lecę
My mamy towar, oni becel


Płyniemy, coraz bliżej czas mija
Docelowy port, tu zawijam
Los nam sprzyja, na rano mamy szansę
Wykonać do WWA transfer
Rusza panzer, błękitny panzer
Czołg co prowadzisz go jednym palcem
Czołg co walczy z dystansem
Czołg co musi wygrać w tej walce
Trasa, kawałek Gutka i Basa
Właśnie minęła nas czarna S klasa
Tu przy tych lasach jest duży parking
Choć wysypiemy resztę z samarki
Rzeczywiście parking, zjeżdżam, dobra
W chuj Tirów, lokację trudno obrać
Staje z boku roztwórz dla nas obu
Nagle, ja pierdolę, kogut
Stres, jeden pies, drugi pies, kurwa, o co cho, co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies, kurwa, o co cho, co jest?


Przypał
On chwilę wcześniej rozsypał
Ustawa działa, penitencjał, 3 lata, lipa
Paranoja, opuścić pojazd czy czekać
Aż psy zaczną szczekać, hauuu!
Dzięki Bogu rozkruszył w miał
To co miał
A pies przy drzwiach już stał
Myślę teraz
Podchodzę do transportera
Ten patrzy na mnie, drugi drzwi otwiera
Wyglądam na rapera, co?
Nie pasuję do 4runnera
Mimo to, dokumenty
Proszę, wszystko się zgadza
Daj pan spokój, panie władza
Tamten do bagażnika łeb wsadzać chce
Co pan tam ma? Kilka CD
Czy pan wie, że za stanie pojazdu
Dwa metry za znakiem "zakaz wjazdu"
Ma pan 300 karę
Punktów parę
Rozumiesz pan, to 3 bańki na stare
Przekalkulowałem półtorej w blacie
Mówię: "Panowie, litości nie znacie."
Co dogadacie się ze mną na punkty?
Kumacie, nie chcę w święta być smutny
Ten większy spojrzał mi prosto w oczy
Pies człowieczeństwem mnie zaskoczył
Ta historia kończy się na tym
Powiedział: "Za duży mróz na mandaty"

[Refren x4]
Jadę, jadę, trasą lecę
My mamy towar, oni becel



Ciołki z oczu won, spadać z oczu mi
Ciołki z oczu won, spadać z oczu mi
Beka TDF, poczuł krew, wstrzyka remix
Czekaj, Tede sieka remix, bo poczuł bit
Tak, wiem, wiem, no... zrobili to przede mną
Życzliwi będą to kminili w stronę jedną
Trochę smutne to, oh really, cóż na pewno
Mówili: gwóźdź w trumnę wbij im, wbijam w drewno
Jazda, nadinterpretujesz, czuję absmak
Pokazuję faki, też jestem taki hamsta
Kto się tu wzoruje na kim, kto jest taki rapstar?
Instrumental, bragi, dragi, braki, zero szans masz
Elo, ty, będę to szarpał
Tyle do skoszenia tego siana, jest kosiarka
Kiedy patrzysz na nas, gdy stoimy tu na scenie
I rzucamy hajsem w ciebie, to ty łap to dziecko ziarna



I na dole je łap, i ty na dole je łap
Jak rzucam te ziarna, na dole je łap
To jest rap skurwysyny!



Tyle premier przede mną, a jedno szydło z worka
Pierwszy sort, a, chcesz to wąchać
Dziś patrzysz tu na ziomka w tych gorących Jordach
Parzy od S.P.O.R.T.-a tu i piwnic 4FUN
Już, nie kumasz tego, dobra
Przesuwa się premiera, mam czas teraz by coś dograć
Miało być inaczej kolo, moloch się obsrał
W innym czasie miał startować nasz samolot, miał być kontrakt
O-o, chcą rozstawiać nas po kątach
Znowu będą wmawiać, że to na nas jest nagonka
Znów za dużo luzu dałem tu tym tuzom
Lecz jak tu coś nabrudzą, przyjdę po nich i posprzątam
Aaaaa! Cicha wojna trwa na kilku frontach
Nie wychodzę z ringu synku - rap full contact
Leję złoty deszcz po scenie z szampanu fontann
Leje po was prawda tu, jest i kropla



A ty na dole je łap, ty na dole je łap
Te krople to Moët, na dole je łap
To jest rap, skurwysynu!



Jedna gra, Wielka Gra czy gambit?
Odpalasz GLK, a on nie ssie i ogarnij
Ogólnie ssie czy masz Nike'i czy Sprandi trampki
Tedzik, sneakerheadzik, gang Al Bundy
Ta, od zawsze styl w butach
Śmiga kot gigant od zawsze w tych butach
W miejscu gdzie jestem od zawsze był syf tu
Dziś jestem w gronie szczęśliwców, typ buda!
Chuj wie czy uda się coś skumać z remixu
Płyta druga dystrybucja remixów
Nie fiksuj nic tu, rozumieć nie musisz
Nas tu dziś dystrybuuje My Music
Ty, stymulujesz sam ucisk, ja co dam do ludzi to wszystko mi wróci
Ja to dam za fryla, lada chwila KEPTN
A do was jak konfetti lecą wlepki



A ty na dole je łap, ty na dole je łap
Jak rzucam te wlepki, na dole je łap
I salut KEPTN, aha!
(To jest NWJ, suko!)
Są obok mnie od lat tu, historie wzlotów i upadków
Co człowiek to historia, alegoria faktów w rap tu
Tu nie da zrobić się restartu, stop one, press part two
I nie da się zrobić z top one dres artu
I nie żartuj, nie kumasz mnie od lat desantu
Ta historia mogła zdarzyć się już parę razy nam tu
Życie robi obrót jak klucz w zamku, robi flip im, czujesz?
Życie to cyrk i Ty tu balansujesz na pochylni
Wciąż gramy tu o tytuł, wygranych
W drodze do szczytu, wygramy
Patrz co się dzieje jak wracamy na bojko
Życie jest sinusoidą, skrrrt


Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą


Całe życie na szczycie, byłoby to zajebiste
Jednak ci co tam zostają zamarzają jak Walt Disney
Nauczyciel życie mówi by być mistrzem, to jak z tym himalaizmem
A ty znajdź se coś, co da Ci wokół iskrę
Ja mam tu występ, od kiedy cisnę te punchliney
Wszystkie akcje to mają przebieg sinusoidalny
I chodź nie zdałem z majmy, to ustalmy fakt ten mordo
Umiem robić matmę i wiem co to sinusoida
Dół, góra, dół, góra, tu ja, tu ta kultura
Buja tu jak rollercoaster w lunaparku, dół, góra
I akurat tu w Kolumba nie zamieniam się specjalnie
Ale kurwa to jest w życiu fajne, co nie? co nie? co nie? co nie?


Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą


Świat nie należy do przegranych, myśl kiedy leczysz rany
Slogany, te rzeczy znamy, z siebie sami je powtarzamy
Upadamy, wstajemy, upadamy, powtarzamy to znów
Nasze życia, jeden sinusoid zbiór
Przyniósł ojcu wstyd bym, gdybym nigdy się nie podniósł
Płyną z oczu łzy kiedy stoi się na podium
I jak staniesz na nim raz i spadniesz to to nie starczy
Bo i tak wiesz, że jest o co powalczyć
Raz z tarczą, raz na tarczy, jasne, straszny frazes
To jak idźmy na szczyt razem, jak czasy Ein kHz
Tyle mamy jeszcze pracy i trasy w drodze po szczęście
Totalnie sinusoidalne tendencje


Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą


No bo życia większość jest wewnętrzną ze sobą wojną
Przeprawa do piekieł wnętrz tych obok a la toi toi
Więc jak coś Ci nie poszło, wstawaj nie odpierdalaj
Życie trwa dalej i jest sinusoidą


Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą[Refren x2]
Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal


Ponoć mi dają pięć lat - i to max - kumple z branży, patrz
Jak minie sześć, i powiem cześć, to się zmarszczysz, wiesz
Disco Noir - tu się tańczy, ej
Mi tych melanży nie starczy, więc ciągle party jest
Życiowy parkiet jest śliski, w co ty mnie kiss me wiesz
Jak na nogach mam łyżwy, nie grozi nic mi, ej
Więc się ślizgam przez życie jak notoryczny skejt
Ej bejbi lej, bejbi lej, bejbi lej lej lej
Okej - życie jest dyską, tak wyszło i wszystko to sytuacji splot
Mój świat sam dostarcza atrakcji, podaje na tacy, wystarczy wziąć
Bez okazji, przy okazji - czasem kac, potem gadki o tym
Bez deklaracji poprawy - no co ty?

[Refren x2]
Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal


Mówią mi - złego licho nie tyka, mówię im: Keith Richards
W sumie blisko, dodasz riff to wyjdzie z tego Disco Metallica
Dekady spędzone na bitach, ej , patrz na mnie ziomek, to widać
Nie mam zamiaru nic ukrywać, co ja ci powiem? No bywa
I dobrze mi z tym jest i nic nie zmieniam
Może mam instynkt, ej, to raczej nie w genach
Może Prosecco być, lej - nie po PLNach
Trr-trr, halo, siema, ej, ty - ogarniaj temat
No i benger, party szejker, z Casablanki biały węgiel
Koleżanki wiecznie chętne, party idzie własnym tempem
Od imprezy do imprezy i do imprezy i do następnej
I bądźmy szczerzy - ja tu będę, comprende?

[Refren x2]
Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal
To była smutna środa, jak śpiewał Sztywny Pal Azji
Nie kumasz tego, szkoda, warto sprawdzić to przy okazji
To były inne czasy, nie to żebym wspominał to rzewnie
Wtedy nie smigał internet, ej, ludzie żyli obok siebie codziennie
To była smutna środa, dokładnie był trzeci lipca
Tego dnia nie dało się dodać żadnego foto na fejsa i insta
Chaos, apokalipsa istna, spada kataklizm na Ziemię
Czarna wizja influenserek się ziszcza, do tego się zaczyna Open'er
Każda od tygodnia fit zna, do tego kwit za posty liczy
A tu nagle jest taka pizda i wizja, że wraca z Gdyni z niczym
Tak przyciska ekran X'a, ewentualnie Samsunga jak płacą
Ale foto się nie chce dodać, druga ręka ściska parasol

 x2
Takie wydarzenie, nie idzie dodać fot
Dzisiaj jest Open’er, no i co? (Co, co, co, co?)
No i co? (Co, co?)
No i co?
No i co?
No i co?
Jest Open’er


Czarna środa trwa w najlepsze, czarne chmury, jak ten serial
Wszyscy są na Open’erze, jest internet, jest histeria
Piękny chłopak influenser, full hipsterka i tak się przebrał
Włożył w to swe całe serce, tak pamiętał o zasięgach
Ma zasięgi, ma dotarcie i się nie chce dodać fota
Wielka szkoda, a tym bardziej, że tą akcję tak planował
I wygląda jak full ciota, no i chuj ja się przecież nie znam
Instastory się nie chce dodać, jak ma wrócić, tam gdzie mieszka?
Po policzku łezka płynie, to jak tej dziewczynie obok
O kurwa sorry, to koleżka, wiesz, ja nie mam nic do homo
W sumie to są wasze sprawy - kto jest aktyw, a kto pasyw
Takie czasy, ale takie fakty, ej, nie róbcie z insta pracy

 x2
Takie wydarzenie, nie idzie dodać fot
Dzisiaj jest Open’er, no i co? (Co, co, co, co?)
No i co? (Co, co?)
No i co?
No i co?
No i co?
Jest Open’er


Kurwa, kocham te ubrania i od święta nawet mam kreację
Nie ogarniam, co wy macie w baniach, jak na co dzień macie stylizację
Tyle fotek do dodania, świat oszalał, na socialach blackout
Zuckerbergu, co tu odpierdalasz? Tylu followersów czeka
Pojawiają się czarne wizje, co to będzie jakby serio jebło?
Przedmiot zderza się z przebłyskiem, co ja zrobię, co tu będzie ze mną?
Spontanicznie lokowany produkt nagle zniknie i razem z zyskiem
Znikną fani, znikną lajki, z resztą lajków nie wsadzisz w miskę
Ten wariant to chwilowy dramat, awaria opanowana, c'mon
Sztab kryzysowy działa, już naprawia nam instagrama
Powoli już wchodzą foty, oddychajcie, foty się zgodzą
I za rok pamiętajcie o tym, uh, jak jeszcze będziecie, do zo

 x2
Takie wydarzenie, nie idzie dodać fot
Dzisiaj jest Open’er, no i co? (Co, co, co, co?)
No i co? (Co, co?)
No i co?
No i co?
No i co?
Jest Open’er[Verse 1: Tede]
Chodź przejedziemy się, chodź zrobimy trip, Ty
Są te godziny co ruchu nie ma nigdy tu
Wsiadamy w moje BMW, jeździmy
Jest parę fur oprócz taxi, nas i psów
I ten typowy blask sodowych lamp
To właśnie czas kiedy w radiu leci rap
Ta, o, wiem to brzmi jak sen
Naprawdę gra polski rap na (fsst) FM
Jedziemy tak, to miasto my i rap
Jest prawie jasno i miasto chce iść spać
I tak mam, noc w noc to samo
Polski rap, WWA 5 rano!

[Hook]
BMW Radio gra mi polski rap godzina 5 rano (WWA!)
BMW Radio polski rap niech gra znowu to samo, gra mi polski rap
X2

[Verse 2: Tede]
Idę o zakład, że znowu coś znajdę
I całą frajdę, szukam więc iDrive'm, bęc
Latam po falach to cię znalazłem
Jesteś hiphopowym pasmem na (fsst) FM
I znowu gra Ten Typ Mes - "Zdrada"
Zajebisty ten kawałek jest
Nie ma co gadać wiesz
Potem śpiewa Marysia, rapuje Wojtek
Jest wpół do 5 jeszcze śpi Warszawa
Rapuje Krzychu Verte, Waldemar, 3W, Kasta
Nawija Pezet z Eldem i Onar coś wykasłał
Pół tego miasta chlasta po głośnikach rapem
Cholera jasna! Jest 5 nad ranem

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Prawda o czymś bije w oczy
Bo wiem o czym nawijam
Wczoraj mi się napatoczył
Rap w Radiu Maryja
Trochę wypocin w podniosłym tonie
I choć przekaz był prosty
To nie ksiądz na ambonie
Kolejny przejazd robię
I tak mi gra to radio
I rap mi gra tak z niego
I w radiu tak mi brak go
I nieraz jest tak świetnie
I nieraz jest przeciętnie
A kiedy jest chujowo
To słucham jeszcze chętniej
I wierzę, że tak będzie
Że zdejmą z nas tę klątwę
I będą grali przez dzień nas
Nie tylko o 5
Polski hip hop ma się dobrze
I wiedzą to, a skurwysyny z radia
W dzień nie chcą go!

[Hook]Uuu ! to jest funk człowieku. TDF, sir Michu i Łysy Anioł człowieku i ty dziwko !
To idzie tak...

[Zwrotka 1: Tede]
Ty, ustawiłaś się z chłopakiem, tak ?
On nie jest dziadkiem, to stary dziad
Ty masz dwadzieścia lat, on z siedemdziesiąt
Fakt, czasem zazdroszczę takim kolesiom
Ty, powiedz mi, co ty robisz z nim
On ledwo chodzi, jak idziecie na film
Przecież on ledwo jedzie swoją s-class
Czy tej kobiecie nie chodzi o hajs ?
No co ty Tede, to musi być miłość
Jak Andrzej sześćdziesiąt siedem z Weroniką
Takich ludzi świat, ja go nie ogarniam
Pomyśl, co się musi dziać w sypialniach
Na światłach zwalniam, staję na czerwonym
Obok dziadka w x5 plus dwa lachony
I tak patrzę się, i przez myśl mi przeszło
To chyba musi być kurestwo


Su... Suchy konar ssiesz
Za miliony monet
Sprzedałaś się (dziwko)[x2]

[Zwrotka 2: Tede]
Żyję szybko, znam kilka historii
Nie jesteś dziwką, chwilka, to sponsoring
On ci płaci za życie - taki układ
A ja mówię o kimś takim, kurwa !
Życie jest wygodne, ale nie za drobne
Życiową stopę należy podnieść
I ty w to wierzysz, że jak z nim leżysz
I mu obciągniesz, to jest cudownie
Oprzytomniej dziewczyno, weź się ocknij
To nie grzech, że jesteś dobra w te klocki
Tak samo ma dziwka z burdla
Mówisz, że jesteś damą, a ona to kurwa
Coś jest nie halo, nie widzę różnić
Ciebie rucha jeden, ją ruchają różni
Więc nazywajmy rzeczy po imieniu
Nic nie mów, wiem, jesteśmy tylko ludźmi



[Zwrotka 3: Tede]
Masz fajne tipsy, naprawdę super
Szczere pytanie; jak podcierasz dupę ?
Te wszystkie siksy w handlowych centrach
Jak zapytasz, to każda wymięka
O rany, ta naprawdę jest piękna
Jak się schyla do lady i jest wypięta
I teraz widzę klienta, wszystko jasne
Jak się schyla do lachy, on sięga po kasę
Może to jest i wulgarne, trudno
Normalne kurwę nazwać kurwą
Tak już jest, ustalmy Status Quo
To twój status a sponsor to tatuś yo
Znam te historie o fikcyjnych tatusiach
Sensacyjny film taki że byś usiadł
Ale opowiem to innym razem
Ej dziewczyny
Na razie !
To pokolenie N2, powstań! Polsko powstań
Powstań WWA, powstań Poznań
Powstań Gdańsk, KRK, powstań Wrocław
Łódź, Olsztyn, Katowice powstań
Niech oczy przetrze cała Polska teraz, a Ty się zamknij
To rozkaz. Japa Peja
Pyto, to nie Ty pytasz, to pytam się ja
Kim Ty kurwa jesteś, żeby rad mi udzielać?
Co wniosłeś Ty? Ja Ci powiem co wniosłem
Takim jak Ty, pokazałem co to jest styl w Polsce
Że rap można robić z głową i stylowo
Nie będąc jasną ciemną, tylko własną kolorową
Słowo,popatrz w około ruch oporu
Nie wszyscy są za Tobą, nawet wśród moich wrogów
No i? Patrz, obok mnie nikt nie stoi
Sam chcę Cię rozpierdolić, to czas honoru


Ryszard, kim jesteś żeby mi ubliżać?
O tobie nikt tu nie słyszał jak mnie grali na dzielnicach
Nikt nie łykał farmazonów o gnatach
Z magnetofonu Killa Hertz latał nie Slums Attack
Pierwszy raz wydaliśmy to własnym sumptem
Brałeś hajs od Kozaka z Ice-Manem na spółkę
Całe podziemie żyło wtedy tym demem
Kiedy Kozak poczuł sztos to był cios dla ciebie
Czemu nie ma ciebie na wspólnej scenie?
Popatrz scena się zmienia,ja ją znowu zmienię
Podziemiem byłem, żebyby stać się mainstreamem
Ryszardzie, po prawdzie to gdzie wtedy byłeś?
Całkiem Nowe Oblicze odpalone znicze
I to ten moment zacząłeś się kurwić z Delisiem
Po Blokersach komercja nie dotknęła Elda
Wiesz czemu Peja? Im potrzebny był tępak
Jedziemy dalej,co wniosłem o to pytałeś?
Wniosłem postęp idioto tamtym nielegalem
Jak Kozakowi przestały schodzić twoje taśmy
Kolejny cios straszny, nagraliśmy Nastukafszy
Ile poszło płyt tego nie wie nikt do dzisiaj
Kim jest Rych? O tobie wtedy nikt nie słyszał
Ja miałem mit byłem żywą legendą
A ty nieznanym debilem z krzywą gębą
Wszystko jedno, jedziemy dalej z listą
Mam Tak Samo Jak Ty, znasz ten kawałek pizdo?
Jak nazywasz mnie kurwą, chyba cię mogę tak nazwać?
Wyobraź sobie tą melodię znają wszystkie miasta
To kawałek Wzgórza, ta na płycie w sumie
Ale pierwszy raz to usłyszeli go u mnie
Co się oburzasz jak i tak nie rozumiesz?
Jest tak wiele spraw,których nie umiesz unieść
Teraz S.P.O.R.T 01' rok to klasyk
Szok, Tede poruszył temat kasy
Wtedy dla rapu to był temat tabu
To był najdroższy album jak na tamte czasy
Ten 4runner baranie to tylko część gaży
Żeby mieć wtedy tyle mogłeś tylko pomarzyć
Mówiłem prawdę,bo rap jest o prawdzie
Potem sam zacząłeś mówić o zarabianym hajsie
Pamiętam telewizor tam ty ze złotą Visą
Myślałem jesteś idiotą, wszyscy to widzą
To była Viva, jakiś koncert z tobą wywiad
Nie jestem tobą, pominę co tak ryj wykrzywia
Łyk sodówki, Na Legalu gotówki zastrzyk
Ktoś cię kupił nie da się ukryć
Co się patrzysz? Znam ten układ ty, znam te realia
Ktoś cię rucha, albo zarabiasz, taka prawda
To ja nie ty założyłem wytwórnię
Choć to ty robisz tu syf i zrobiłeś tu u mnie
Pominę to, chyba lepiej to pominąć?
Ogólnie mówiąc, to ty wydajesz z Mandaryną
Dalej lista, słyszałeś może o Sistars?
Tylko marzyć możesz o takich wokalistkach
Możesz tylko wykorzystać jakiegoś wyjca
Co się nie przyzna, że pizda jesteś nie artysta
Tak, ty kałmuku słyszałeś o Buhhu?
Nielegale, kolejny z moich nieistotnych ruchów
Pęknięty Jeż, ten kawałek zna każdy twój ziomek
Choć był nielegalem to miał nawet swój dzwonek
Masz tu wszystko truskul ,niuskul, oldskul
Wnioskuj, była jeszcze bitwa w Płocku
I z Leszkiem to była rozgrywka z klasą
Nie rób bydła, skończ napierdalać farmazon


Jeden strzał cipy cipy łaał
Tyle dup cały klub się schlał
Drugi strzał cipy cipy łaał
Tyle dup cały klub się schlał
Trzeci strzał cipy cipy łaał
Tyle dup cały klub się schlał
Czwarty strzał cipy cipy łaał
Tyle dup cały klub się schlał

[Zwrotka 1: Tede]
To może być mistrz tych wszystkich impr
Ustalmy na początek kto jest kim
Pij mała pij
To jeden z tych dni kiedy ja jestem pimp a ty jesteś dziwką
A ti? Tak ti tak się nie oburzaj
Niektóre tak lubią, to cię tak wkurza
To jest mój hip-hop bo wiesz, ej
Jesteśmy przecież w nocnym klubie
Ciężkie powietrze, przygaszone światła
Co mi one widzę ją, ona też tu wpadła
Wszyscy znają ją, ona zna joł joł
Sprawa łatwa w sumie załatwiona zią
Zamiast iść z tą małą idę na inną małą
I okej o jej nie ma jej, co się stało?
Luka, jeszcze chwilę szukam gdzie ta sztuka
Nie ma co się wczuwać dawaj lufa, lufa



[Zwrotka 2: Tede]
Polej kolej po kolei bo nie kolej
Jakbym chwilę nie wracał to widzimy się na dole
Mam tutaj pewniaka idę do niej
Będzie mogła się wykazać oficjalnie przy mikrofonie
Jak coś to dzwonię, jesteśmy w kącie
Idę z nią tam gdzie był ten ziom na joincie
Wy grajcie koncert, zaraz dołączę
Ale ty to robisz dobrze słońce
Jestem, ale mamy kurwa imprezkę
Nazywasz to wiecznym sylwestrem
Ja mówię mierzmy siły na zamiary stary
Już nie jesteś młodzieńcem polewamy
To takie życie, tu kochaj mocno, umieraj młodo
Nie chcę umierać, ale reszta spoko
I jedziemy do momentu aż spadniemy
Dokładnie dotąd, lej mi potąd



[Zwrotka 3: Tede]
Co masz takie wielkie oczy, jesteś po czymś?
Ja tu z ziombelkiem zaliczamy cię do tych uroczych
Może dołączysz, ona obok z koleżanką
Magiczne słowo, idę już do kibla z tamtą
I to jest hardkor, no co ty nie jest
Wiele gorszych rzeczy się po kiblach dzieje
Wracam znowu na dance floor
Ludzie o rany to jest jakieś okrucieństwo
Jak w balony jestem porobiony tak
Wtedy zmieniam pseudonim na wyrwiszmat
Jedziemy do mnie jesteśmy, jest ci dobrze tak
Wiem, czytałem to z ruchu sromowych warg
Ciach, to jesteśmy w telefonach tak
Widzimy się na salonach, na dniach aha
I tak 24h 7 dni o co chodzi
Sprawdź moją datę urodzin!


Jebać kurwa żal i troski, się nie wczuwaj, hajs mi kopsnij
Liczę hajs jak Kaszpirowski
Na Champagne prosto z Francji, a kawior prosto z Rosji
Najpierw palę wąsy, potem palę mosty
Jak masz jakieś ale, kurwa się pedale goń z tym
Lej se gorzkie żale i pisz dalej posty
Jestem takim gościem, że się bawię w zarabianie forsy
Wjeżdżam im na banie jak rewizor z Moskwy
Znów im pozostanie tanie chlanie w nocnym
Są w realu ciency, na ekranie mocni
Twoi ulubieńcy mają przejebane, weź się ocknij

[Refren x2]
Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew


Bo twój rok urodzin to tu wina rocznik
Tym się nie upija do nieprzytomności
Twoja konkubina się wypina wciąż mi
Lubi taki klimat ewidentnie, chyba, po co drążyć?
Teraz to nawijam tak jak inne ziomki
Z tym że nie wyjmuję kurwa jej kutasa z mordy
Teraz nie ma zasad, tylko są pieniążki
Wolę mówić kasa, ty wypacaj dalej się dla drobnych
Wielka srebrna taca, na niej białe torby
Wasza baza to jest jedna lajna dla mnie, mordy
Ciężka kurwa praca, fajrant na dzień dobry
Szlaufy chcą mieć coś z Vitkaca - to Witkacy flow

[Refren x2]
Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew


Funkcjonuję w trybie nocnym, nie zamawiam dziwek z roksy
Rozpierdalam związki obcym
Wasze dupy, chłopcy, grają w moich filmach dla dorosłych
Bez emocji kurwa, jestem raczej oschły
Układ prosty: kutas, cipa, dupa, japa: bez miłości
Witam was w rzeczywistości
Zanim se powiemy goodbye, to mi jeszcze chuja possij
Nara - ty chciałaś mieć Ryana Gosling
A masz tu krajana z Polski
Masz tu szarlatana z Polski
Włóż podwiązki, wpadaj do mnie na nocny crossfit

[Refren x2]
Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiewCześć, nie ważne czy dzisiaj, czy dzisiej, teraz
Dzień po premierze frajerze ja dzisiej
Bo dzień po premierze poszły cztery tysie
Pisze to dzisiej w długopisie mam jad
To fakt zero litości dla szmat
Jesteś tym z tych koleżków, grzybem po deszczu
Nigdy cię nie lubiłem leszczu to wiesz już
Ty to jak ty jechałem po Leszku
Ten sam styl pokonywania przeszkód
W tym stylu ja sam was nie wiem ilu
Ja to jebie to do ciebie kapsztylu
Weź się kurwa obraź, bo kontrast jest konflikt
Zamknij pysk dobra teraz go domknij
Ja i moje ziomki nie umywamy rąk i
A ty sobie ciągnij od nich ze słomki
Onar dla mnie ten ziomal to banał
Onal połączony oral i anal
Nora to miejsce gdzie na ciebie nagram
Nora to słowa Onar anagram
Onar to słowa lamus synonim
Ziomuś wyhamuj tak to się robi
Kolego zejdź z drugie na parter
Co masz takiego fajnego w tym gardle
Jest zdarte czas je naoliwić
Karle poproś o to kumpla z vivy
Tego z tv prawdziwego z prawdziwych
Co tak go boli Natalia niby
Ty kanalia patrz to są realia
Nie zwalniam jednocześnie cię zwalniam
Chłopaczyno, co się z tobą dzieje
Weź się wynoś otwórz wino z Sydneyem
Kryminalni głupki, co za nie takt
Nagłówki w gazetach zamach na Pezeta
Na ścianie pióra byliście tu u nas
Ty i twój kumpel kurdupel parówa
Podałem mu rękę miał zimną i mokrą i
Sytuację mam klarowną odtąd
Wszystko jest jasne beef trzęsie miastem
Trzęsie Polską, dosko i bosko
Ola może to wszystko odwołam
Pezet mówił, że to na Sokoła z Prosto
Niech pali wroty, gadaliśmy o tym
Co ty, to przecież do mnie te zwroty
Fakt proste jestem bananowcem
I co jestem hip-hopowcem w Polsce
Ty jesteś frajer mi się udaje
To twarde jak to co ci w gardle staje
Kto jest polskim prawdziwym pieskiem
Weź do mnie zajedź na karcie miejskiej
Chłopak zobacz teraz tył okładki
New Era, new era daje mi czapki
Oryginał szyta w Chinach de facto
Sprawdź to coś co napina ci gardło
O weź to poczuj, poczuj ciepło mojego moczu
O weź to poczuj, musisz poczuć mocz
Kto się skundlił po co mieszasz kumpli
Po co ten Staszek, to nasze porachunki
To nasza wojna jeden na jeden
Ta dziwka i ta ksywka Tede
Dzisiaj jechałem twoim osiedlem
Bez śladów po kulach fura to niezłe
To WWA to miasto przestępstw, ja tutaj jestem ziom
Świat się zmienił po dziewięć jedenaście
Polskę dwa, dwa sześć zmienia właśnie
Prawda to wszystko jest takie proste
To było pewne, że nagram ripostę
Tu chodzi o coś więcej niż forsę
To tylko diss nie plan na promocję
Nie ponaglam i tak to nagram mocnej
To zadra i to jest takie Polskie
Fajnie że zaprosiłeś kolegę
Na sile weź jeszcze Lerka i Teke
Nowator już był jego też było brać
Ty teraz mordę zamknij i patrz
Ziomal Esende Mylffona pora
Onar z.t.j. gruby dolar
Więcej t r u d u  w to włóż
O n a r nie pierdol już, nara


Tak jest skurwysynu, Elliminati
Pan Sir Mich na bicie, Pan TDF i Pan Abel
Na mikrofonie człowieku, nie pij metylu!

[Verse 1: Tede]
Oni jebli wódkę czeską i oślepli przez to
I nie widzą że w nas jest to i to często przez to
Czasem trudne jest to dość w sobie mieć to coś
Poisz się gównem i w sekundę kurde tracisz wzrok
Nie widzisz tego bo widzisz piłeś metyl ziom
Sam sobie to zrobiłeś bo napiłeś się tandety
Niestety, takie są efekty metanolu ziom
I nie chodzi mi o wódę którą ktoś handluje z mety
 bo
Rap to metafory pisanie kodów
Zadanie dla osiedlowych kryptologów
Ty to dekoduj, daj pożyć słowu
Nigdy nie pij czeskiego metanolu!

[Hook]
CH4O
 (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metyl to (ŁOOO OOOŁ)
Whisky z mety to (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metanol (ŁOOO OOOŁ)

[Verse 2: Abel]
Oni nie mogą tutaj być moja by ich spaliła
Aura, eluminacja wpuszczam cię w labirynt minotaura
Pieniądze do mnie mówią, może po czesku
Czeski flow kiepsko leży ci korona Jagiełło
(ha) ludzie ślepną, ognista woda
Spiją to na pewno więc dostarczamy towar
Moje logo,
 
most może być karlowy
Póki skrzynki flaszki póki równasz do podłogi
Od zawsze jestem przemytnikiem, 
osiem liter
Berlin, Słubice,
 
nie boli mit,
 
pieprze granice
Metanol leje się leje się będzie gnój
Tamci spięci, nadęci, dla wszystkich Was 
ahoj!

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Piję beskid z niebieskich a nie czeski metanol, bo
Takie imprezki pozostawiam tym baranom co
Tego rano chcą i to piją
I wierzą w prawdziwość tego, cały ten Babilon
Uderz na pawilon, patrz na półkę z tematem
Bierz flachę pod pachę, idź rób bardachę z kumplem
Żal, wogle smutek, te krople są zatrute
I to jest już twój problem, to takie smutne
Oni są ślepi bo pili metyl
Od śmierci przechodzili o milimetry
Syf ich oblepił, permanentnie oślepił
I nigdy więcej nic nie będzie tak jak przed tym

[Hook]
Będą mówić Ci o moim życiu, będziesz słyszeć plotki i szepty
To ja ten Keptn, oto ja Keptn, o
Będą mówić Ci, że moje życie to, jak popełniam grzech tym
Oto ja Keptn, tak to ja Keptn, o


Jak Ty możesz mieć z Tym problem
Że KEPTN' w dużej mierze jest o dziewczynach
W moim życiu to istotne, rzecz nie w tym, nie wierzę, masz gay klimat
Wokół te piękne kobiety, ej tak trudno obok przejść, Ty szukasz tej jednej
Tak wiem, każdy chciałby mieć tą jedną, jedyną wymarzoną królewnę
Najlepszy tekst we wszystkich ex mych, inteligentne, piękne, super sexy flow
Mi od razu się włącza to, casus szukam perfekcji, miss Hilary Swank
I myślę to o takiej jednej, że jak się gapię na jej fotografię to są piękne
I mogłaby być Tą królewną, a ja księciem - ale zdaje się tak nie będzie


Będą mówić Ci o moim życiu, będziesz słyszeć plotki i szepty
To ja ten Keptn, oto ja Keptn, o
Będą mówić Ci, że moje życie to, jak popełniam grzech tym
Oto ja Keptn, tak to ja Keptn, o


I bajlando, w restauracji węgorz, mango
Zrasza szampan go, zapraszam Panie za mną
[?] za hotel Marriott
Mam plan wdrażam go, zapraszam Panie za mną
Mówią, że jestem nauk piekła adeptem
Keptn', rap gra to Wietnam i jest piekłem
Ja znam go, styl życia co jest balangą
Mija bajlando, wbija bylando i tak codziennie
Tu wszyscy tańczą niezmiennie, ej
Jest koko, jest słeg, są dupy, jest alko
Ale ty to doskonale wiesz pewnie
Od wyruchanych przeze mnie kilku miłych pań
I nagrywam tą piosenkę, bo w tym sensie moje życie trochę jest przeklęte
Że tu robię interesy, imprezy, stewardesy, KEPTN, młody Hugh Hefner


Będą mówić Ci o moim życiu, będziesz słyszeć plotki i szepty
To ja ten Keptn, oto ja Keptn, o
Będą mówić Ci, że moje życie to, jak popełniam grzech tym
Oto ja Keptn, tak to ja Keptn, o
600V chce płytę nagrać [?]
Dobra jeszcze raz zaczynam tą akcję
Yo, yo, yo, yo

[Verse 1]
600V mnie ciągle pogania
Siemasz Tede dzwonie w sprawie nagrania
Wiesz, płyta trzecia bliska wydania jest
Może nie będzie kawałka Warszafski Deszcz
Ale, solo każdego z Was chce mieć
Weź może coś dla mnie coś zrób, więcej
Dobra V, wpadam tutaj i łał
Patrz, wpada z freestylu teraz strzał
Tego nie było na żadnej z tych płyt, kiedy dawałeś mi swój zajebisty bit
Mhm, teraz patrz ja rymuje na wolno, jadę
Masz przede mną słyszałeś, jednak po mnie będziesz słyszał Borixona
Wszystkie chłopaki ze schronu działają przy mikrofonach
O nas będziesz jeszcze długo słyszeć
O nas w "Klanie" źle ktoś napisze
Ale, ciszę na to daje i rymować nie przestaje
Freestyle, to są freestyle prawdziwe
Nie o koksie, banianie i kurwa ruchaniu dziwek
Tylko o tym co jest tu
Słuchaj tego nie protestuj
A pretekstów do rymowania mam ponad milion
Dawaj kurwa cana, cana, gdzie Ty jesteś
Taki jesteś kurwa super MC
To teraz Twój freestyle usłyszeć chce
No właśnie usłyszałem ciszę, więc dlatego dzisiaj rymów nie piszę
Kurwa, wszyscy zastanówcie się i mówicie na wolno swoje rymy
Dobra, Ty też jesteś taki super MC
Kurwa pozdrawiasz całą konkurencje
Chcesz więcej, kto dał Ci predyspozycje
Masz może liryczną amunicję
Bo dla mnie to co czym  strzelasz do mnie
To raczej kurwa, weź wolę o tym zapomnieć
Bo mnie to po prostu śmieszy
Na co dzień jaźwa mi się cieszy
Yo, yo, co świat w 24 zwariował
TDF na Twojej płycie nie freestylował
Jeszcze, posłuchajcie leszcze mnie
Tak właśnie to robię co dzień w Schronie
Do schronu chłopaki przyjeżdżają
Codziennie coś tu coś nagrywają na ślady
Ktoś tu przywozi swoje podkłady
Trudno, tak musi być, nie ma rady
Musisz pogodzić się z tym, że my tu
Dajemy kurwa zajebiste rymy do zajebistych bitów
Więc kurwa bez sznytów, strzyka
Tak jak właśnie Trzyha i Warszafski Deszcz
WYP3, [?] BRX, Cygan, CNE, VOLT
Cała ekipa która tu przyjeżdża
Dobra, dobra to się jakoś poskłada
To się jakoś poskleja
Patrz jak teraz napierdalam fleja
To nie ja rymowałem w 96 ?
Jak to nie ja, siemasz TDF, jestem cześć
Chcesz się wieźć to wieź się gdzie indziej
Nie jedziesz ze mną do góry w tej windzie
Moje życie zapierdalam jak na wolnym stylu
Widziałem ludzi ilu, tylu mhm
Pod tamtymi willami ze swoimi jebanymi stylami
Nie ma z nami tamtych ludzi
Ale we mnie duch freestylu się obudził
Wciskam guzik i zapierdalam
600V, rośnie nasza skala wspólna
Tak jak wspólna scena
Myślałeś, że Tedeusza tutaj nie ma
Ten schemat już dawno połamałem
Teraz freestylowałem
Więc, Ci wszyscy lipni MC, dowcipni
Weźcie ode mnie odpierdolcie się
[?] we mnie kurwa
Co, zrobiło się mało przyjemnie
Pornosy, tego nigdy dosyć
Kurwa, weź obetnij to jak włosy
Ty nie bądź taki żartowniś
A wy też nie bądźcie tacy kłótliwi
Więc japa, tak Tede już gra rapa
Nie jest to jakaś atrapa, hałapa
Zamknij mordę, zamknij paszcze
Bo Warszafskim Deszczem klaszcze
Wielkie Joł, koleżka znów mnie wpiął od tego
Posłuchaj szalonych wolnych styli Tedego
Co złego jest z tym, że znowu do głowy mi przyszedł jakiś rym
Ta, Ty możesz od tego pewnie puścić pawia
A ten dym tak u mnie sprawia, więc
Pobogosławie Wam Tede, dlaczego chcecie coś czegoś
Przede wszystkim to dość już tego waszego pierdolenia
Normalnie szlag mnie trafia
Jak słyszę ta cała podwórkowa mafia
Trzynaście lat i kurwa przeżyć tyle
Co wy kurwa możecie szczyle
Wiesz co, kurwa pierdole twe teorie
Ja wolę Vy te o wiktorie
Bo tam chociaż chłopaki nie są śliczni
To są kurwa bracia autentyczni, wiesz
Tak pada Warszafski deszcz naturalnie
Tak daje TDF oficjalnie
Do niego ganja mówi 'pal mnie'
On ją jara i wszystko gra gitara
Nara
Suki lubią brać, suki lubią dawać
Suki lubią lans, suki lubią się przechwalać
Suki lecą na nas, suki z instagrama
Parę głupich gadek i się suki chcą umawiać
Suki lubią balet, suki lubią Champaigne
Ale nie są tak jak tamte, suki lubią być bez majtek
Suki są otwarte, suki lubią szaleć
Suki lubią wpół do czwartej wpadać najebane
Suki lubią odpiąć, suki lubią grzeszyć
Suki jak się poćpią lubią zrzucić z siebie rzeczy
Suki lubią mocno, suki lubią dziko
Suki tylko koks chcą, suki u tych co im sypią


Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, bo
Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, ziom


Suki lubią flotę, suki lubią splendor
Suki lubią złote, suki lubią dolce, lubią euro
Suki lubią forsę, suki lubią Moet
Suki choć się krzywią, to to piją, bo to drogie
Suki są na robie, suki robią robę
Suki chcą się upić, suki schodzą na podłogę
Suki wiedzą po co nocą chodzą przy nas całkiem nago
Suki chcą wypinać dupę, a ja lubię patrzeć na to
Suki wiedzą po co są tu, suki lubią po to być tu
Suki wiedzą że wychodzą, jak do suki mówisz idź już
Suki wiedzą, że są nocą, suki godzą się być nią tu
Suki wstaną jak się wyśpią i uwodzą moich ziomków

I w porządku suko. Widzę na insta, że już bujasz się z moim ziomkiem. Opierdalałaś mi gałę, nie chciałem cię ruchać, teraz ruchają cię moje ziomki i to jest kolej rzeczy, suko


Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, bo
Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, ziomW domach ze szkła
 brak miłości dziś
I musisz znowu iść, i ćpać, i pić
Wielu gości znam tu, którzy chcą tak żyć
Zamknięci w zamku - w sumie nie mają nic
Choć ich konta w banku wypełnione są cyframi
Pod domem w garażu parkowali Ferrari
Są popularni i mają renomę
To na koniec i tak zostają sami
Oszukiwani przez siebie samych
Przez znajomych kupowanych i płatne damy
Szklane domy stają się martwe
Po zamknięciu bramy, ze zgaszonym światłem
Erotoman, trochę narkoman
Niegłupi chłopak, śpi na milionach
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Są posiadłości, są private jety
Znam tych gości, miłości nie ma tam niestety
Są te kobiety złe, znasz je z okładek
Dla tych chłopaków mają status gadżet
Sprawdź mnie. Dobra, nie musisz sprawdzać
Ta historia nie jest wyssana z palca
Ten świat istnieje, widuję go z bliska
Znam już z pyska te chuje co się lubią przyssać
Dusze towarzystwa - ludzie pionki
Muszę przyznać, klei hajs się do rąk im
Tylko szukają skarbonki, żeby wykorzystać
Fałszywe ziomki, są na Twoich cyfrach
Fałszywa dziwka, mówi, że Cię kocha
Liczy się koka, lubi być na prochach
Korzysta z Ciebie i ciągnie dwuznacznie
To straszne, a w sumie toniesz w hajsie
Erotoman, trochę narkoman
Niegłupi chłopak, śpi na milionach
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Otoczeni kobietami - są sami
Otoczeni kolegami - są sami
Otoczeni milionami - są sami
Z tego punktu nie ma ratunku dla nich
To tylko hajs jest z gatunku pewniak
Zczaj jednak, czemu z Tobą jest ta królewna
Nie jedna po niej, nie jedna przed nią
To jest przedmiot i jest średnio
Ty, domy ze szkła są tak kurewsko zimne
Pewnie przez to jest to takie inne
Tak często mogłem to widzieć live
Widziałem nieprzyzwoicie wielki hajs
Były modelki, aktorki, helikoptery, łodzie
Był dom, bajery, 
Don Perignon
 na co dzień
Wyższe sfery ziom, chyba wszystko było
Tylko gdzie jest miłość ?
Erotoman, trochę narkoman
Niegłupi chłopak, śpi na milionach
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
To jest Wielkie Joł, człowieku (Elliminati)
Bardzo ekskluzywna pracownia jubilerska

[Verse 1: Tede]
Gniesz się od presji
Nie wiesz jak się jeździ
A jeśli tak, to nie jeździsz
To kurewski mainstream jest
Ile mieści piec, tyle dorzucam
Kapsztyle mogą do mnie coś pretensji mieć
A ja płynę gdzieś
Jestem główny nurt
Są takie rzeczy, wiesz
O tym nie mówmy tu
To co robię bu jest, kapujesz?
Tak tu jest, głup tego nie czuje, łups!
Czujesz się urażony, bene
Popierdolony Tede skażony PLNem
Pierdolony ewenement na lokalną skalę
W sumie nie wiem, ale dawno się nim stałem

[Hook]
Jak to jest twój film, choć to jest mainstream
I jak czujesz ten bit i mnie w nim
To płyń! To płyń! To płyń! To płyń!

[Verse 2: Tede]
Jestem awangardą
Dla awangardy
A wam w gardło
Chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?
To się nazywa zła sława (o...)!
To się nazywa Warszawa (o...)!
Marzysz, żeby być mainstream
A na razie to giniesz w szumie miejskim, spadaj!
Świeży raperzy chcieliby tu być, więc jebią
Do bitu pitu-pitu, z zeszytu mi tu klepią
Ręce się do kwitu lepią im
Jestem złym z mainstreamu, oni siepią kwit

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Ryj zamknięty w trueschool'owej pętli masz
I masz, masz i masz ten klimat
Tutaj mainstream tętni rap, kiraj, fuck
Tu nie ma sampli z winyla, tak
Byście przylukali te Akai
Byście płakali, wala się jak stare Atari
W kurzu. Płynę na fali, wyluzuj
Na sali bywalcy stali bez intruzów
Walić rap dla gimbusów
I tak jesteśmy asłuchalni dla ich uszu
Nie mamy dla nich uczuć
Niech płyną, kurde
Skaczą za burtę
Płyniemy z nurtem

[Hook]
Ej! To miało być grzeczne i kulturalne
Można powiedzieć intelektualne
Ale tutaj tak nie można, mógłbyś nie zrozumieć paru wyrazów
Yo! Zaledwie parę godzin.. ruro..
Muszę ci po prostu naubliżać
Żebyś zrozumiał i zamknął w końcu pysk dziwko!


Sean Paulu chowany na wiejskim podwórku
Jebany, popraw kelnerskich surdut
Pamiętam Cię burku na RFM Maxie
Tą akcję, mówiłeś: chłopaki wybaczcie
Po tej imprezie, dokładnie tej samej
Żaliłeś się, że wyruchał cię Camey
Po chuj się pucujesz kloc na jaźwę
Z nas dwóch ja mam moc, Ty jesteś paździerz
Gejozo, źle kończą jak się wiozą
Trupy jak ty, czwarty z grupy O-Zone
Łalilililitość będziesz błagał psito
Po jaki chuj żeś to nagrał cipo
Pizdo, teraz już nie ma odwrotu
Jestem trucizną bez antidotum
Weź się przygotuj, na każdym kroku
Ktoś kto coś waży może wyjść za rogu


Wsiur Nowatur co się kurwa spluł
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu
Nowatur


Ty pizda, co to jest, to jest diss, tak?!
Jesteś kundlem co sra gównem z cipska
Wyzwiska powiedz mi to z bliska
Poczujesz jak się grubo pizga
Ja jestem grubas, ty jesteś cienias
Czeka na Ciebie kutas do zrobienia
Nie mój, choć nie jestem homofobem
Jest chuj do zrobienia, geju masz robę
Pij z drąga, ssij, obciągaj, cała Polska to będzie oglądać
Sam wydałeś sobie wyrok ździro
Jakby nie było, się narobiło
Jesteś dla mnie malcem robionym palcem
Pytą odkrytą na obciągarce
Chcesz kurwo rapu!? Zapraszam, wpadaj!
Nowatur, kurwa, co za żenada!


Wsiur Nowatur co się kurwa spluł
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu
Nowatur


Słuchaj, nie wiem kto Cię kurwa rucha
Nie wpierdalaj z tym badziewiem tutaj
Mam ludzi moich, ich jestem pewien
Ktoś Ci wjebie, już dzwonił do Ciebie
Taki jest los pseudo hip-hopowca
Zadarłeś ze mną, teraz się obsrasz
Uwierz, na pewno nie chcesz mnie spotkać
Serio, możesz tylko wpierdol dostać
To trzecia zwrotka, nie będzie czwartej
Będzie śmierdzieć gówno nic nie warte
Śmierdzi, trudno, masz termin jutro
Chuj mnie obchodzi że będzie Ci smutno
Twoje pięć minut właśnie mija
Skurwysynu, po co było się wychylać?
To dobre, Ty nie mogłeś, a ja mogłem
A teraz masz, kurwa, problem


Wsiur Nowatur co się kurwa spluł
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu
Nowatur[Tede]
Ziom, ja jestem Tede, wiesz? Może oni są trendy, top i cool, no - a my jesteśmy na czasie! O!

[Verse 1]
Tak bardzo chciałbym, nawet nie wiesz jak
Żebyś był blisko prawdy chociaż ten jeden raz
Ty wszystko wiesz o Tede, ty tak mnie znasz
Dokładnie, patrz - ucieka czas, ja pragnę mieć ten hajs
Wiesz to co wszyscy o mnie - nie ma więcej prawd
A nawet gdyby były to ty swoje wiesz i tak
Ja tylko liczę hajs, tylko przeliczam cash
Mam taki zwyczaj że zazwyczaj na banknotach śpię
Każdy idiota wie jaka to flota jest
Mówimy tu o kwotach co mają zer w piździec
Mówimy tu o plotach co zalewają net
Więc chłopak, uwierz mi, że tego bardzo chcę

[Hook]
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz
X2

[Verse 2]
Nie widzę przeciwwskazań żeby hajs się zgadzał
Dla dzieci sieci dawno hajsu mam jak maharadża
Stan rzeczy nie jest ważny, skoro tu każdy wie
Jaki jest hajs z tej branży - to ja też chcę go mieć
Tu się nic cofnąć nie da, chciałbym się drogo sprzedać
Bo choćbym żył jak biedak ty będziesz mnie tak postrzegać
Taki przybili mi image, nic z tym nie zrobimy
Nie ma co innych winić, sam sobie dziś jestem winny
Być zarobionym, mieć te miliony
Pierdolić wreszcie resztę i być wiecznie potępionym
Wszystko ma swoją cenę, to bardzo prosty deal
Dostaję ciągle chłosty, a forsy nie ma z nich

[Hook] X2

[Verse 3]
Sprzedałem siebie, sprzedałem Hip-Hop
Sprzedałem całe życie, sprzedałem wszystko
Właśnie skumałem, że ziomale tak myślą
Myślałem, że mi się wydaje - ale to rzeczywistość
Oni naprawdę wierzą w to, co ktoś mówił im
Że inkasuję miesiąc w miesiąc ten gruby kwit
Mają wkręcony film, że są miliony w tym
I nie dociera do nich, że to są tylko ich sny
Tak bym bardzo chciał, ej, nawet nie wiesz jak
Żebyś ty rację miał, a ja bym miał ten szmal
Byś chociaż jeden raz ty blisko prawdy był
Bo środowisko wie kto jest bogaty w tym

[Hook] X2

[Tede]
Słuchaj, więc ja jestem reprezentantem kultury Hip-Hop, w której to jestem uznany za najbardziej komercyjnego artystę, że tak powiem, chociaż nie uważam się ani za komercyjnego, ani za artystę - natomiast tutaj jestem tak, jak w kawałku z Natalią - dla hajsu, normalnie[Hook x2]
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

[Verse 1: Tede]
To kawałek najważniejszy na tej płycie
Piszę go najfajniejszym długopisem
Ty i ja wiemy skąd go mam, a temat się pojawił sam
Takie życie, będzie dobrze, teraz się odpręż
Myśl o wszystkim tym, co jest dobre
Całe zło pozostaw w tym złym
Jakby tylko dzień pozostał nam by żyć
Co byś zrobiła gdyby jutro czar prysnął
Skończył się świat, szlag trafił wszystko?
Nie wybiegam myślą tak daleko w przyszłość
Ty wiesz to, ja chciałbym wiedzieć, że wyszło
Na nas się skupmy dalej tak róbmy
Świat wokół nas jest okrutny
Ty to wiesz, jest brudny, zniszczony, spaczony
I pełno obłudnych wokół mnie, oł!

[Hook x2]
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

[Verse 2: Tede]
Kochanie prawda o życiu jest smutna:
Nikt nie jest w stanie przewidzieć jutra
Więc żyjmy tak, jakby jutra nie było!
Pozostaje absolutna wiara w miłość, Ty
Możemy nie mieć czasu, by się żegnać
Nie mamy czasu, by życie przegrać
Czasu nie trać, weź mnie za rękę
Przeżyjmy życie jak najpiękniej!
Żyjmy pełniej, żyjmy bardziej, mocniej
Razem płyńmy w nasze emocje
Wszystko, co takie skomplikowane
Na dobrą sprawę jest takie proste
Wystarczy spojrzeć, jest tak dobrze
Spojrzeć z boku, niepokój odszedł
Znamy się krótko, ale ja myślę
Że świat może jutro nie istnieć! Oł!

[Hook x2]
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

[Verse 3: Tede]
Pomyśl: jutro może nie być rana, kochana!
Dziś świat jest dla nas!
Co będzie jutro tego nikt nie wie
Przecież my nawet nie mieliśmy siebie w planach
Ta! Oto film pod tytułem "Ja i Ty"
Tylko teraz, tylko tu, tylko my!
Esende Mylfon to tylko styl
Ja tylko żyję i tylko tym
A Ty, dziewczynko, tylko się przytul
Tymczasem bądźmy razem do bitu
Los tak chciał, los nas połączył
Żyjmy jakby świat miał się zaraz skończyć
Ty, to nie jest o miłości kawałek
To kawałek o tym, że mam wiarę
Życie ma dla mnie mnóstwo zagadek
Kochanie, ja już to rozwiązałem!

[Hook x2]
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Dokładnie tak, Esende Mylfon
Teraz masz chwilę, żeby pomyśleć nad swoim życiem
Zastanów się, czy wszystko jest w porządku, ok?
Jedziemy!

[Hook x2]
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być!


Noc to nasz najlepszy czas, nasz anturaż dla nocnych marek
Wszystko to, co na sobie masz, to płaszcz uszyty przez czas na miarę
Noc to tych szat designer, off-white jest żadne w real-life'ie
Uszyte dla ciebie i dla mnie, jebię totalnie, że nie jest na hype'ie
Wiem, że lubisz noc i chcesz je zdjąć dla mnie
Kiedy inni śpią, nie śpiąc czekam aż wpadniesz
Dobrze znasz adres, zamawiaj taksę
Dawaj gdzie zawsze tańczę, także chodź

[Refren x2]
Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd


Ja wiem i ty też to wiesz - mam ochotę na schadzkę
Miej na sobie tylko seks, szybko zamawiaj taksę
Nie, nie wpadaj na stację, come on mam dla nas atrakcję
Nic się kochana nie obawiaj, ej, szampana nam nie zabraknie
Jutro to będzie jak zaśniesz, właśnie, więc jutrem się nie martw
Widzę twoją taksówkę na dole, kurde ale z futrem przegięłaś
Winda dociera na szóste, ty się rozbierasz już w progu
Nikt nie mógł widzieć, że wbijasz na melanż
A cieć na kamerach jest w szoku

[Refren x2]
Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd


Sąsiedzi z bloku vis-a-vis widzą jak kto tu się bawi
O chuj, ty dalej ich prowokuj, daj spokój, po coś wstańmy
Muskasz cyckami po oknie, lubisz, że ktoś może patrzy
Nawet jak nie, to wiesz, że ja widzę jak przy muzyce tak tańczysz
Wystarczy tamtym, zasłaniam rolety, zostajemy sami
Lubię cię widzieć jak schodzisz niżej, liżesz kieliszek i idzie szampanik
Jesteśmy już zwierzętami, a wiem to ledwie namiastka
Nikt nam nie przerwie, bo nikt o nas nie wie
Dupa gotowa na klapsa
Taka tam tajna schadzka: Champaigny, lajna i laska
Fajna jesteś taka wulgarna, twoje kolana - posadzka
Lubimy zrobić deep-house'a i my wciąż noc choć szesnasta i
Wszyscy mają ciebie za skromną
I oni don't know, że ty porno gwiazda, ej

[Refren x2]
Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stądHAJS
Patrz jakie bogactwo kurwa
Patrz czym jedzie kurwa
Zobacz kurwa
Bogacz kurwa pierdolony
Ha-ha-ha
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Nakurwia muza, podjeżdża drezyną pod kino
Z nim jakaś bitch zamyka drzwi
Łi, łi robi pilot
. oOO, oczy mnie nie mylą
Znowu on ale się porobiło, panie Dom Perigon
Chciałbyś mieć taka ksywę pasowała by Ci
Przecież to nie Twoja karta łatwo wciska się ten przycisk
Musisz się z tym liczyć jaki jesteś każdy widzi
Tryska Ci to z pyska kiedy jedziesz po ulicy
Przecież każdy widzi że ta fura nie jest Twoja
To Infinity , to akurat jest kobiecy pojazd
Spadkobiercy, dziedzicy wielkich fortun mam
W luksusowych środkach transportu swoich mam
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS /x8
Ile Ty możesz mieć lat?! Z osiemnastka max
I na maxa łapska wpierdolone w hajs
Jedni muszą pracować, inni muszą kraść
Pieniądze kuszą nas, a Ty po prostu je masz
Tu są proste zależności dziecko-rodzic
Ktoś komuś chce brak miłości wynagrodzić
Ale się porobiło, zaczynasz czuć ten brak
Przecież miłość za hajs to nie jest milosc, tak?
Są maniury dla których to nie są fury starszych
To rury I wystarczy, to o nich świadczy
Nie masz z czym tu walczyć, świata synków nie oczyścisz
Nabywcy tynku, mogą tych z rynku szczyścić
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS /x8
Dziś widziałem na mieście tego dziecka w Bejble
Ta sama kiecka, ale inny gość I 
Escalade'r
Się łowi jełopy kolejne kino I shopping
Tak, tak to się robi I się łosi goli
Minie czasu co nieco spotkamy ex’a eSą
Dzień przed imprezą małolaty grubo lecą
Już widziałem go tą eSą nie raz, to fura zgreda
Wcześniej miał 
Touareg
a, ale go pewnie sprzedał
I nie ważne, gdzie nie wsadzisz wszystkich tych gówniarzy
Każde z nich będzie miało blichtr na twarzy
Przez kurestwo wymieszane z pychą i dumą
I przez tatę i mamę oni fruną! oO!
Ta
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS / x15
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS HAJS HAJS HAJS HAJS…
Dziadek wybrał operę, dziadek śpiewał w niej Arię
Ja zostałem raperem, jednak nie mogło być normalnie
Finalnie to punkt dla mnie, patrzy dziś z grobu na mnie
Ty się ziomuś kurwa nie gotuj, ej, każdego z nas to dopadnie
Ale to, to totalnie nie o tym, to, to totalnie nie o tym
Fajnie przyjebać coś sentymentalnie i po to był tylko ten motyw
Hiphop to banknoty tylko, życie szybko i melanż
Ej, sam mnie przecież tak postrzegasz, to czego się kurwa spodziewasz?
Od koncertu do koncertu. Po pogoń zer tu, a na afterach
Znajomości się zawiera i rozbiera je po hotelach
I teraz jestem tu przypadkiem i patrzę na jadący dancefloor
I mamy after w klubie techno i ona tańczy tu przede mną


Dziewczyno z klubu techno, jeżeli tak wygląda piekło
To ja chcę tu być, chcę tu być
Dziewczyna z klubu techno tańczy przede mną, błagam królewno
Ze mną stąd wyjdź, tylko ja i ty


Czarne ściany, stroboskopy, czuję woń wypłacanych ekstaz
Wychowany przez hiphopy teraz bujam się do techna
Oślepiany przez lasery, czuję sam, że dam się ponieść
Wpadam w trans i wchodzę w to i czuję moc co pcha mnie do niej
Czuć od razu, że jest tą gwiazdą, jak na podest wchodzi z gracją
Na sto procent rezydentka, każdy tutaj musi znać ją
Goście patrzą, dupy patrzą, ona tylko się uśmiecha
Chyba każdy chciałby brać ją, kurwa mać ziom, full rakieta
Wielkie oczy, wielkie usta, mini mini, kusa bluzka
Typ dziewczyny co ją widzisz i nie myślisz nawet jaki biust ma
Co do dupska to też nieważne, bo kupiła cię już resztą
I wywija tu przede mną, jest królewną klubu techno


Dziewczyno z klubu techno, jeżeli tak wygląda piekło
To ja chcę tu być, chcę tu być
Dziewczyna z klubu techno tańczy przede mną, błagam królewno
Ze mną stąd wyjdź, tylko ja i ty


Nagle sama podchodzi do mnie, pyta mnie czy chcę z nią przejść się
Mówię: "Chętnie, z tym że wiesz, że jestem jakby nowy w mieście"
Ona chwyta mnie za rękę, wychodzimy wśród zazdrosnych spojrzeń
Moje mordy też to widzą, spoko mordy, będzie dobrze
Jest tylko ona ja i nicość, teleportem wbijamy w hotel
Na języku kładzie mi coś i chuj że widzi nas pijany portier
Wszystko poza jest nieistotne, czuję smak jaki ma jej cipka
Ona coś mi daje z ust swych, a ja jej puszczam ruski deep house
Mamy party tak we dwoje i czas chyba przestaje bić nam
Zakrzywiamy czasoprzestrzeń, ona jest jeszcze bardziej śliczna
I jak wstaję to już sam jestem, nie ma jej - puste wielkie łóżko
I znajduję tę karteczkę "Żegnaj nieznajomy 🤍"


Dziewczyno z klubu techno, jeżeli tak wygląda piekło
To ja chcę tu być, chcę tu być
Dziewczyna z klubu techno tańczy przede mną, błagam królewno
Ze mną stąd wyjdź, tylko ja i ty
Dzień dobry dla mnie
Dla niej nie tak samo
Zatrzymałem się z kumplem pod bramą
Obok jakiś cierp stanął, nieważne
Nastukany na prawo się patrzę
Zawsze robię tak jak się nastukam
Do obiektu obserwacji szukam
Idzie sztuka
Poważnie na nią lukam
Z obserwacji płynie nauka
Ukarana przez siebie samą
Zgarbiona zapierdala pod ścianą
Coś jest nie tak z tą panną
Wygląda na zaćpaną
Ma twarz znaną jakby
Tylko potraktowana jak piłka do rugby
Twarz w kolorze szarej farby
Resztki stylu techno-barbie

[Refren x2]
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą


Cały czas siedziałem w furze
Wyszła zza rogu z fajfusem w skórze
Trochę za dużej jak na mój gust
Ale gość się dumnie wiózł
A ona pełen luz, widać było na twarzy
Widocznie już zdążyli przysmażyć
Trzeba oparzyć się żeby poczuć
A kurewstwo biło jej z oczu
Lej w kroczu, nie on pierwszy i ostatni
Jeszcze trafi HIV dodatni
Narkomani są podatni na to
A on wszedł do bramy ze szmatą
A to matoł, a to matoł
Wszystko jedno desperatom
Dzień dobry dla mnie
Dla niej nie tak samo

[Refren x2]
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą


Ona jest zwykłą szmatką
Pomyśl co się dzieje z jej matką
Non-stop pod klatką, w domu rzadko
Ona jest desperatką
Total hardcore, można się wnerwić
Kiedy córka się z lumpem ścierwi
Kiedy cały rewir wie o córce
Szara twarz w kolorowej kurtce
Wkrótce będą palcem wytykać
I co, że po dwóch odwykach
W domu ją zamykać to głupie
Nisko balkon, da radę uciec
Zepsucie osiąga zenit
Zepsucie się rozprzestrzeni
Wierz mi, jest na ziemi szatan
A ona to zwykła szmata

[Refren x2]
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą


Ona jest zwykła ścierą
Seks maszyna napędzana herą
Full opcja, bo jest despero
Samo dno, poziom zero, grunt
On wyszedł dla niej punkt
Wszystko zrobi więc wszystko mógł jak młody bóg
Luz zadowolony
Poszedł skurwysyn pierdolony
Pisk opony, dzień potem brama
Staje patrze szmata ta sama
Przyćpana, oo, z innym gościem
Tak skołować hajs najprościej
Żadna pościel, klatka ordynus
Najważniejsze to co przyniósł
On jest minus jedna ćwiara
Ona plus jedna fujara

[Refren x4]
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Woofwoof woof, woof woof woooff
Woof... woof woof woof woof woofwoofwoofwoof
Woof woof, woof woof woooff
Woof... woof woof woof woof woofwoofwoof
Woof woof, woof. Woof woof woof #woof

Woof woof woof, woof woof woooff
Woof... woof woof woofwoof woof
Woof woof woof woof woof, woof woof
Woooff woof... woof woof woof woof woofwoof

Woofwoof woof, woof woof woooff
Woof woof woof woof woof woofwoofwoofwoof
Wooff, woof woof woooff
Woof... woof woof woof woof woofwoofwoof
Woof woof, woof. Woof woof woof-woof?

Woof woof woof, woof woof woooff
Woof woof woof woofwoof woof
Woof woof woof woof woof, woof woof
Woooff woof... woof woof woooofwoofwoof

Woofwoof woof, woof woof woooff
Woof. woof woof woof woof woofwoofwoofwoof
Woof woof, woof woof woooff wof
Woof woof woof woof woof woofwoofwoof
Woof wof, woof. Woof woof woof wooffoof!

Woof woof woof, woof woof woooff
Woof woof woof woofwoof woof
Woof woof woof woof woof, woof woof
Woooff... woof woof woof woof woof woofwoofwoof
Kiedy biorę za mikrofon to sztuki nie piszczą
To jest o marzeniach, które nigdy się nie ziszczą
To o pieniądzach, które niszczą, burzą
O PLN-ach których nigdy nie jest dużo
Czemu służą? Nikt tego nie wie
Żeby spłacić dług, tego jestem pewien
Komuś jestem krewie i jakoś to spłacam
Znów się zadłużam i koszmar powraca, praca
To nie dla mnie stworzone, Tede
Zajmuje się mikrofonem
Skąd brać kabonę
Skąd brać ją? Skąd?
Myślałem z kumplem o czyszczeniu kont przez sieć
Kumpel też chce forsę mieć
Widzisz, nie chce skończyć jak cieć
Jak śmieć, jak szmata
A płyną wciąż lata
Pieniądz to bóg tego świata

[Refren x4]
Ty masz, Ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLNy


Patrze na kumpli skąd oni szmal biorą
Ceu mój człowiek szyje rzeczy moro
Jak na nielegal robi tego sporo
Jest krawcem, inny sprzedaje na ławce
Robi na siebie i swego dostawce
Pewno słyszałeś o darmowej dawce
No chyba, inny zna się na szybach
Wiesz, Sony, Pioneer, Blaupunkt, Toshiba
Trach, szybka forsa, krótki strach
Takie życie i taki jego fach
I co? Czy mam przekreślić go?
Za żyje bardzo o.s.t.r.o
Chyba nie, inny wyprzedaje się
Kilku za PLNy maluje
Kto kombinuje, będzie bogaty, będzie bogaty

[Refren x4]
Ty masz, Ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLNy


Czasem marzę
Że ze studia nie wyłażę
Że mam wielki dom i prywatną plaże
Dwa garaże, a tam 4runner i beema
Tonę w PLNach, ale tego świata nie ma
To marzenia, które nie są do spełnienia
Mówią o pieniądzach nie do zarobienia
Forsa ludzi zmienia i nie mają sumienia
W głowie się pieprzy od forsy liczenia
Halo, ziemia, czas na twarde lądowanie
Mam swe potrzeby i nie starcza mi na nie
Wymuszone zadanie, PLNów zdobywanie
Co jest tanie, powiedz lepiej co nie ma ceny
Miejscem gdzie żyjemy zawładnęły PLNy
Wciąż problemy tak od miesiąca do miesiąca
Ciągle musisz myśleć o pieniądzach

[Refren x8]
Ty masz, Ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLNy


Tu masz, ty znasz te kłopoty
Skąd wziąć parę pierdolonych złotych
2000 jeszcze raz, no co ty

Ty oblewałeś ją szampanem
Ona poczuła w tobie piniądz
A potem było przejebane
Wszystko się skończyło
Ktoś wykasował miłość
Jesteście tylko instagramemI finalnie bekę mamy
I finalnie bekę mamy
I finalnie bekę mamy
I finalnie bekę mamy...
Być możesz tylko przy tym, być możesz tylko przy tym, ej...
I nie ważne to gdzie będą, zawsze będę czuł się, wyżej o to piętro jedno
Z gębą zasłoniętą ręką,ważne, nie jest lekko tym [safari spalm?] jebnąć
Z nowu ty, no i ekstra, po nim będzie ten sam, lubisz słuchać mędrca, kiedy żaden sens ma w wersach
Nie chce ale muszę #lech_wałęsa
I znowu robię facepalm, [PLASK], facepalm, kiedy robię wjazd na fejsa
Bekę mam, klei sam, kogo mam we friendsach
Kogo w avatarze, szukam wrażeń i podkręcam
Napierdalam facepalm, łapa cała facepalm
??
Kawał chama, wieśniak, na estradach pieśniarz
Banda chamów co ich zjadam wiesz jak
I finalnie bekę mamy
Ja patrzę co dziś robisz, tak, że robię facepalm
I finalnie bekę mamy
Widzę jak ci nie wychodzi, do prawdy nie jest mi żal
I finalnie bekę mamy
Kolejny strzał do tarczy, patrz jak trafiam same dychy
I finalnie bekę mamy
Być możesz tylko przy tym, być możesz tylko przy tym...
Widzę HIP-HOP w mediach, weź mnie nie [?]
Kiedyś sam mówiłeś nie- a jednak
Granica jest cienka, koniunktura zmienna
I kto jest teraz rurą z TVN'a
Opada scena, facepalm, opada scena
Był w takich miejscach, ty,  gorzej się nie da, nie
Żenia, totalna żenia, facepalm na scenach, spełniasz marzenia, dzienks
Cieszą mnie niepowodzenia twe,ej
Nie mam empatii tej, ej
Cieszą mnie wpadki te, ej
I te wszystkie głupie gadki na kwejk
I znowu pięć palcy na fejs
I znowu nie patrzysz, a, jest
I flowu nie starczy na wers, weź
I finalnie bekę mamy
Ja patrzę co dziś robisz, tak, że robię facepalm
I finalnie bekę mamy
Widzę jak ci nie wychodzi, do prawdy nie jest mi żal
I finalnie bekę mamy
Kolejny strzał do tarczy, patrz jak trafiam same dychy
I finalnie bekę mamy
Być możesz tylko przy tym, być możesz tylko przy tym... [x2]
...Ratatatatatatat, ty ziomek, a te twoje koleżki z branży co tak cie kurwa jechały, to chyba teraz nagle chcą być swag'erami nagle co? Chyba wam się coś w głowach, POPIERDOLIŁO
To legendarny ziom 360 obrót
Spektakularny powrót
 i dodruk
Drina goni kolejny drin ra ra ra ra
Jak uderzyłem w puchara to się potłukł
Ej chłopaki poczekajcie na mnie moment
Dzwonił po towar umówiłem nas z ziomem
Ej chłopcy gdzie jedziecie? Przecież on tu do nas jedzie
To Grzegorz ten co w pizzy zna jednego
Tu na końcu ulicy odbierałem to od niego
Jeszcze jedno dilowanie rąk nie brudzi
Jak z wakacji wróci to wycofał się z tego
Znasz to z życia? Ta, niejeden to widział
A teraz dzisiaj kto to niejeden słyszał
To klasyka dokładnie tak to słychać
Mój rap follow-upami dziś oddycha

 (x2)
Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent jadę z tym patentem zatem
Follow up za follow upem follow up


Druga opcja podryw na hip hopowca
 
z liści wyskok
Ej to mój rap to moja rzeczywistość
Ej suczki wy rozumiecie te słowa?
To nieśmiertelna nawijka hip hopowa
I cały czas od nowa, zobaczysz
Jak to dla ciebie coś znaczy to połknęłaś już haczyk
Bo widzisz ja jak Molester lubię sztuki
Ta, ostra najebka huki puki
Dopóki nie podejdzie tu ten drugi damy rade
Jak nie to jutro ja podjadę i damy rade
Kurde wiedziałem ze podejdzie
To było pewne jak techno w trendzie
Wiedziałem że tak będzie
Pamiętam to było jakiś czas temu
Miłość od pierwszego wejrzenia
Zakochana w PLNach
To była miłość do PLNów
Dlatego tej miłości już tu nie ma

 (x2)


Ludzie po domach
T do D do F w samochodach
Przy telefonach, w rozmowach o mnie
W ostatnich dniach wszędzie dosłownie
Notes 2 dwa płyta liryczny morderca
Co nagra ją dla państwa które daje mu oddychać, porównać
Czekaj to tematów rzeka i jeszcze
TDF Notes 2 wkurwiony dzieciak
S i R Michu i Tede dobrze o tym wiesz
To Trzyha i Notes i S.P.O.R.T
Mam tak samo jak ty życie swoje a w nim
Prawdziwych skurwysynów i zajebisty film
Jest dla mnie czymś pięknym wartości w nim
Dla mnie wielkim moje WWA i moje serce
Czymś bliskim nie opowiem ci o wszystkim
Tutaj mam korzenie i na mieście odciski

[Teksty i wyjaśnienia na Rap Genius Polska]
Właśnie tak, mam lekką chrypę wiesz, ale bije mi serduszko, naprawdę czuję to, ziom, patrz!

[Zwrotka 1: Tede]
Ej, to jest jak dziwny sen, czuję, to ten dzień
BANG! 50Cent, Dzień Dobry TVN
Niee, sorry to się nie wydarza live
Ale z drugiej strony taka branża jaki kraj, aaiight?
Beka live, przekaz, jak czeka PK
Jasne, że chcieli tam Jacka; tandeta
TV to dla mnie plan beta dziś
Teraz czekam, aż ekran wypełni twój pysk
No nic, czas iść, wkładam mistrz outfit
Cargi Carhartty, PLNY, najki
W uszach słuchawki, sorry Fifty, mam Monster
A nówka PLNY Snap, proste!
Moc tej muzyki, pompuje jej bity
Z nią spaceruje do metra KejBiTi (KBT)
Mam trzy landary i petrodolary i znów chce
Z buta iść po sukces dziś!


Po autostradzie życia każdy gna w drodze po sukces!
Po autostradzie życia każdy gna w drodze po sukces!
Po autostradzie życia każdy gna w drodze po sukces!
Każdy z nas każdego dnia gna w drodze po sukces!
Dobra, na pełnym słeejgu kurwa!

[Zwrotka 2: Tede]
Player na sicher, jak kleję sticker
Przejdź się ze mną przez tą muzykę
Warszawskie metro, jedyna linia
I tyle gęb, co je można rozkminiać
To zawsze mnie zastanawia
Co gra je, w słuchawach
Zwłaszcza jak ma je stara baba
Quiz dla was, obstawiam
Gra Bacha, lub audiobook
A jak wyjdzie włączy radio; audioBóg
Jej mąż wąs ma
, 
ogólnie Polska na headphonesach
Telefony na promocjach, pomyśl
Konsekwencja prosta, sorry
Dopiero skumałeś to, z tym audioBogiem
Ej, To styl prosty; kodem
Dwa słejgery obcinają po przekątnej
Jeden jest w okropnej bluzie, czapce noname
Jeśli chodzi o mnie, biorę na spokojnie takie akcje
Kiedy chodzę po tej drodze po success



[Zwrotka 3: Tede]
Jakbyś reagował, gdyby Ciebie okradali?
Niby dupa dobry towar, ale podróba LALI
Tu dwaj fani, patrz! Pozdrówa dla nich!
Fajna stylówa, a ferajna #gimb_money
Złapać autobus chcę, trwa wyprawa po sukces
Nim wylądowali na przystanku
Bus wkrótce, palę szlug se
Dwóch psów chce czesać dresa w białej kurtce
Dwie małe dupcie robią ze mną sweet selfie
Typowe longboardowe hipsterki; street_surfing
Rusza neoplan, puszcza hip hop man
Kurwa, ta nowa płyta jest dobra, bit Sir Mich
Dworzec zachodni, dworzec zachodni
Tu żula wzorzec stoi co drugi chodnik
Przechodzę pod nim w drodze po sukces
I koniec zwrotki, jestem pod studiem!

[Verse 1: Tede]
Ej, patrzą na mnie jakbym nie wiadomo kim był
Jebane homo-gimby nie dogonią mnie nigdy
Rap jest bronią, pierdolona pasją
Przekaż to ziomom i sprawdź co nie zgasło
Idę na miasto, spotykam kumpla
Kiedyś nagrywał, dziś śmiga w rurkach
No kurwa gigant, gej pierwsza liga
Typ nie wygląda, ale kontakt się urwał
Pierdolony styl urban swag
WWA stylówa się turla tak
Wielki świat jak wycięci z żurnala
Mi w słuchawach napierdala rap

[Hook]
Jest rap zajawa gęsta kipi z miejsca, gdzie nagrywamy te hity
Ten stan nakręca ten sam bluźnierca od 1 kHz, haaj...

[Verse 2: Tede]
Chodzę tak po WWA i patrzę
Rap w tej słuchawce, rap w tej słuchawce
We mnie rap gra zawsze, grubo kaszlę
Ze stylówą na zajawce i to jest ważne
Tak że, możemy mieć beef czy pasztet
Pierdolę ich, robię to z czego znasz mnie właśnie
Jest rap są sytuacje tak
I ogień, który płonie w nas nie zgaśnie, aa..
Oni patrzą na nas jak na świrów
Jesteśmy świrami niewolnikami rymów, dla nich..
Mamo patrz na co Twój syn wyrósł
Polsko patrz na swych synów co są raperami

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Klasyczne hip-hopowe pierdolenie
Który to jest element w sumie nie wiem, o..
Pierdolę całe to badziewie
(Tede jedzie) mam praktykę przecież
Ty tylko wiedzę, ja wciskam pressed i lecę
Pizgam rap tak wychował mnie Esend
Ty wiesz jak działa mpc
Co to De-esser, ja lecę w studiu przez SSL
Jest rap, siedzimy u nas w bunkrze
I fakt, imieniny mam pojutrze
I mienimy sie jak pierdolony brylant
Hip-hopowy kombinat i
Elliminati tu jest rap chłopaki
I chuj mnie obchodzi jaki nosisz napis
Bo rap to coś co wypełnia serce
A nie te znaki co je masz na t-shirt'cie
Bo moda na nie przejdzie z tym MC
Później czy prędzej i nigdy więcej nie będzie
Zaginie po nim wszelki ślad, właśnie tak
U nas na projekcie jest rap

[Hook]
Wiem że ty się zbliżasz z Bogiem, ja już wpadłem w dłonie diabła
Szatan czeka tuż za rogiem i do piekła chce mnie zabrać
W moich oczach jest liczarka, wszystko robię tu dla hajsu
O nie, ty nie jesteś taki - jesteś krok od paradise'u
Otóż powiem Ci co myślę i mnie popraw jak się mylę
Już od wielu lat tu widzę, jak te kłamstwa są prawdziwe
Choć byś nie wiem ile ściemniał i jak bardzo się zarzekał
To gdzieś w tyle wciąż masz przelew, a nie pierdolony przekaz
Te frazesy na przyjęciach, jak to hajs nie daje szczęścia
Wynikają z jego braku, nic nie mówisz, że byś nie chciał
Mówisz tak, bo co masz mówić, jakoś trzeba z tego wybrnąć
Świat jest pełen takich ludzi, co z zasady oczy mydlą

[Refren x2]
Się liczy hajs
Biorę mamonę, robię mamonę
Się liczy hajs
Pierdolone miliony monet
Się liczy hajs
Co myślisz o mnie pierdolę ziomek
Się liczy hajs, się liczy hajs, się liczy hajs


W głębi liczysz na łut szczęścia, a ja liczę hajs codziennie
Ponoć Pershing rozpoczynał dzień codziennie licząc pengę
Jak pan Pershing to nie będę, ale będę jak pan Tede
PLN za PLNem, jeszcze jeden i Mercedes
Kurwa, żyję w takim świecie, w którym nie ma sentymentu
Są pieniądze, to chcę mieć je, a ty ciesz się z moich błędów
Żyję w takim społeczeństwie, w którym cieszą straty innych
Myślę o mnie, nic poza tym, a ty wierz w te swoje filmy
Nauczyłem się być silnym, nawet gdy się zdarzy potknąć
I nie liczę już na innych, liczę hajs co wszedł na konto
I to kurwa moje motto, jakbyś bardzo się nie zgadzał
Świat podlega dziś pieniądzom, a pieniądze to jest władza
Więc mi kurwa nie przeszkadzaj i nie próbuj mi utrudniać
Świat pokazał mi: kasa, to władza absolutna
To konkluzja może smutna, ale jestem realistą
Liczę papier i monety, jak mam w łapie biorę wszystko

[Refren x2]
Się liczy hajs
Biorę mamonę, robię mamonę
Się liczy hajs
Pierdolone miliony monet
Się liczy hajs
Co myślisz o mnie pierdolę ziomek
Się liczy hajs, się liczy hajs, się liczy hajs
Wyszedłem od starych, odpaliłem skręta
Poszedłem chwilę się po mieście poszwędać
To miasto ma siłę - jak śpiewa ta menda
A co myśli Warszawa to poczytasz w komentach
Kupiłem w metrze bilet za 3,40
Bo choć mam fury trzy, lubię metrem jeździć
Jednak to po części rap wyciska ze mnie
Zaczynam pisać bezwiednie
Wsiadłem do metra
Bit w tle mi idzie
Sir Mich na bicie taktuje mi życie
Mam w kielni
 bilet kupiony w skicie
Widzę ludzi wkurwionych
Wyjmuję tel i piszę
Pierwsze co widzę - kurwa, hipster znowu
Aleś się ubrał, dobra - staję z boku
Z przodu wagonu macha mi ziomuś
Nie wiem skąd znam chłopaka
Mam tak w opór
Odmachuje w ramach kurtuazji ulic
Sam doświadczasz tych akcji
Więc nie ma co mówić
Nazwy stacji rozpływają się w oknach
I z każdą z nich wiąże się historia
Kurwa, to świetny pomysł na album
Ile stacji tyle historii i kawałków
Ta, ma się te pomysły i tematy
A poza tym, stacja końcowa - Kabaty

[Tekst - Rap Genius Polska]
Dzwonią do mnie na tematy, przepytują na tematy
Dopytują jak bym to ujął na temat Maty i Maty taty
Znam to z życia i nic poza tym, inni drążą temat Maty
Czy ja serio za półtorej bani bym wystawił się na obicie facjaty
Elo wariaty, jesteśmy tutaj, by łamać schematy
Patrzą się na nas i będę nam kłamać, że deszcz im pada na japy
I będą udawać mordziatych i będą grali przyjaciół
Jak coś się powali to nie licz na nich wśród tych co stali na placu, Hej


Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego, o
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, NWJ kurwo, ej


Pieprzyć wszystko, uzurpator
Pieprzy wszystko luzy patol
Towarzystwo ze spiętą pizdą - brakuje wam luzu jakoś
Potem tylko się nie pucuj japo, o, skrrrt
Jak twój koleżka znów zrobi tak samo, wtedy szusuj japo
Nie jestem z konkursu japo, jestem do usług, jadą
I to że łączę pieniądze z zabawą, to ciągle nie jest mi za dość
Ciągle mi mało, na lewo i prawo mi mówią, że w ogóle to świat jest pato
Trudno powiedzieć co złe, co dobre
To w sumie co zostało nam na to


Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego, o
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, NWJ kurwo, ej


Życie smakuje jak kimchi, co drugi trapu Da Vinci
Dla tych chłopaków jak ja zostaje wybierać ze szlaków samuraja i ninjy
Ciąć ich na (?) i niszczyć, iść - ciągle iść tam gdzie szliśmy
Problem to bity, pomyślmy, hej - ten problem już przerabialiśmy
Czekam na pasodoble, ziomble, któryś koleś zatańczy pod słońcem
Jak rozkminisz tę metaforę, ja będę liczył pieniądze za koncert
I będę iść po tej drodze i myśl, że jakiś procent mnie skuma
Znaczy, że bardzo dobrze, ej
DJ Buhh czuwa


Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego, o
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, NWJ kurwo, ej[Mantha]
W imieniu kapitana, oraz personelu witam na pokładzie linii powietrznych NWJ. Przed startem zapoznam państwa z kilkoma zasadami bezpieczeństwa....


Prawdziwe psiapsi, nie uświadczysz takich drugich przyjaciółek
Wszystko na spółę, tak wygląda super duet
Nie musisz mówić, psiapsi czuje cię i cię rozumie
Wiesz dobrze sama, każda drama się zakończy u niej
Nierozłączki, wszędzie razem, wszystko razem zawsze
Jak jest odpięcie, się przeliżą gdzieś na jakimś after
I mają wspólną szafę, mają rotację ciuszków
I nie raz się zdarzyło spać gdzieś razem w jednym łóżku
Best friendy robią shopping razem, gang, hello bitches
Nie ma, że coś jest nie ten, psiapsi na psiapsi liczy, damn
Psiapsi za psiapsi świadczy, psiapsi za psiapsi ręczy
Nie ma dwóch takich samych dziewczyn


Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim


Twój chłopak taki fajny, twój chłopak to twój sukces
Twój chłopak taki hypebeast, poznałaś go na grupce
Tak bardzo zakochani, z serduszkiem na sznurówce
Tak bardzo jesteś za nim, a on znów musiał pójść gdzieś
I głupio wyszło, ale miłość wybacza wszystko
Zwłaszcza przystojnym hypebeast'om
Przepraszam, niech se nie myślą, ej
Wiadomo - ty taka nie jesteś, po SMS'ie wybacz mi
Przychodzi czas konsultacji, trr-trr, o, telefon do psiapsi
I psiapsi ci zawsze doradzi, i psiapsi cię zawsze upewni
Pomoże odnaleźć się w sytuacji
To magia dusz dwóch pokrewnych
I któż tu jest bliższy twemu serduszku i komu masz bardziej zaufać?
Nie wiem, zapytaj facebooka kto kogo rucha

[Refren x2]
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Ej gdzie idziesz sama mama
Fajny masz wózek mama
Czemu sama go pchasz
Wszystko jasne zrozumiem jak będę miał własne / x2

[Zwrotka 1: Tede]
O mama mija kolejna mama mnie mija
Zapierdala i zaraz czas się zawijać
Tak zapierdala i nawet nie da się go zatrzymać
Wracamy do tego kolejny kumpel ma syna
O kurde tyle lat minęło w sekundę
A do tego życie pokazało ze bywa złudne
Gdybym zaliczył wpadkę robiąc wtedy Rosatke
To przemyśl jakie moje dziecko miałoby matkę
No właśnie przemyśl to ziom bo to jest ważne
Dziecko mogłem zrobić przecież prawie każdej
A także kilka chciało zrobić mnie na dziecko
Zawsze uważałem ze to jest kurewstwo
Masz fajny wózek mama dokąd pchasz go tak sama
To jest dziecko nie ma ojca bo trafiłaś na chama
No to jest dramat to była prawdziwy amant
Ale tylko był bo zostałaś sama



[Zwrotka 2: Tede]
Podobno dziecko cie zmieniło stałeś się porządny
A o uszy mi się obiło pod wycieraczka masz torby
I niestety tak samo latasz na balety
Więc po chuja wpierdalasz ludziom takie bzdety
Nie to nie ty bo ty jesteś inny temat
Taki co przemyśleć go 3 razy trzeba
Jak tak można zjebać sobie życie tym wieku
Trzecie dziecko w drodze jeszcze tylko parę miechów
Nie wiesz jak to utrzymać nie wiesz skąd na to wziąć
Trzeba było nie dymać masz przejebane ziom
Jesteście tak młodzi a jesteście już zgredy
Twoja zona roztyta pyta o raty za kredyt
Możesz przytakiwać widać ze się nie cieszysz
Można by się wymigać gdyby nie było dzieci
A tak siedzisz w fotelu przy pilocie i chmielu
A przy sobocie po robocie idziesz do burdelu



[Zwrotka 3: Tede]
Kolo sprawdź mnie miałem dwie pasierbice
Dokładnie byłem przez chwile rodzicem
Wiem jak to smakuje wiem czym to się je
Uwierz wiem o czym mówię odpowiedzialność wiesz
Bo to jest tak łatwo zrobić sobie dzieciaka
I jarać się jak powie o tobie tata
Ale na co dzień to ciężka praca
Trzeba iść w to jak w ogień i nie zawracać
Siedzę sobie tutaj popijam chmielo piwelo
Kolejna mam mnie mija nawijam o tym dlatego
Ty to weź porozkminiaj zanim będzie po jabłkach
Będziesz miał szczęście jak to będzie ta babka
Zrobić dziecko to jest ta łatwiejsza z robót
O konsekwencjach które zabierasz do grobu
Więc pomyśl ziomuś i ty dziewczynko
Czy jesteście gotowi zmienić w czyn to?



To jest walczyk
Warszafski walczyk
Niejeden chłopak o bibułki tu walczy
Bibułek nie starczy
Dzisiaj dla wszystkich
I nie załapią się na bibułki chłystki
I terrorystki bledną na twarzy
Kiedy se będziesz te blanty w domu smażył
Kominiarzy masz już na karku
Ustawę podpisze Kwach i jak na zegarku
Szwajcarskim, szwajcarskim
Będziesz miał taki wieczór jajcarski
Wpadną do domu ci kominiarze
I na podłogę położą wasze twarze
Zakują was w kajdany
A ty będziesz wtedy jak wieprz nastukany
A teraz idźcie w tany
Niech wam się dobrze tańczy
I przygrywa wam warszafski walczyk

[Refren x4]
To jest walczyk, warszafski walczyk


Kto mnie szuka ten mnie znajdzie
Tam gdzie czuć palącą się ganje
To holender import w kontrabandzie
Niejeden miał na wokandzie za to sprawę
Każdy wie są represje za trawę
A tak będzie kiedy wprowadza ustawę
Posiadanie karane prawem
Blantów jaranie karane prawem
To ciekawe, hipotetycznie możliwe
Przypierdolą się do naszych nagrywek
Ty też nie znasz dnia i godziny
Kiedy do ciebie dotrą skurwysyny
Wczuj się w te rymy, wyobraź sobie że
Jest operacja B.L.A.N.T

[Refren x4]
To jest walczyk, warszafski walczyk


Szary dzień wszyscy siedzą w domach
Ty umawiasz się z kumplem na gibona
Dobra, wpadaj jak coś to w telefonach
On po drodze zakupu dokona
Dryń, dryń, do drzwi dzwoni dzwonek
To twój koleżka i wasz gibonek
Czas na kręcone
Czas na jarane
Czas na turlane
I czas na hulane
Magnet bity spontan za spontanem
Ledwo widzą oczy nastukane
Nagle zza firanek hałas, szyby trzaski
Na czarno ubrane czarne maski
C.B.Ś. - wydział warszawski
Albo U.O.P.
, 
chuj ich wie
Każą na podłogę kłaść się
Przeszukają was, znajdą pół gie
I co, skażą was na 3 lata
Za te pół gie i gwizdek z batata

[Outro x4]
To był walczyk, warszafski walczyk


Od zawsze miałem lęk wysokości, wiesz
Bałem się latać już będąc malcem
Wciąż mam te obawy i tak gwoli ścisłości
Ze mną są te słabości z którymi wciąż tu walczę
Wiele rzeczy w życiu ziom sobie tłumaczę
Żeby było mi łatwiej i przejść gładziej przez nie
Poręcz fotela kurczowo łapię przy starcie
Chociaż to takie piękne, tak wnieść się w bezkres
Serce pełne nadziei, głowa obaw Jacka
Zobacz, moje życie na Ziemi całe to awiacja
A bilety na ten lot, to ktoś bookuje je za nas
Na stałe wpisana w planach nieznana destynacja


Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam
Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam


Widzieć chmury z góry w zachód słońca lecąc
Mimo strachu, warto by zobaczyć ten widok
Tak samo kretyn trafić mnie może się spiesząc
Mogę zginąć pieszo idąc ulicą
Każdym razem myślę to na tego
Widząc jak ziemia gdzieś znika pode mną
I oczywiście chcę się wznieść jak Ikar
Matejko malował detal, detal, wizję ciemną ej
Tamta chwila jest warta ryzyka, tak
Tamta chwila tam w górze będąc
Jak jesteś w górze, z goła inaczej to widać
Chyba warto stawać czoło własnym lękom, co?


Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam
Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam


Tak bardzo wtedy chciałem się tam dostać
Historia prosta, nie ma prostszych dróg tam
Pogadałem ze sobą o słabościach
Co lot za to będzie, przecież muszę lecieć, kurwa
Zacząłem to czuć tak, ten klimat lotnisk
Życie Terminal, coś a'la Tom Hanks
Życie to chwila, jesteśmy tak przelotni
Dlatego więc, lecimy stąd hen
Życie to lot, niewymierny w milach
Pełen turbulencji i międzylądowań
Niby jest spoko wiem tak, nie odpinam pasów
Nawet jak osiągnięta jest wysokość przelotowa, o


Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam
Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam[hook]
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich

[Zwrotka:1]
Wiem że jedziesz po mnie w opór najlepiej z obu
Ejjj skurwysynu mówię Tobie przystopuj
Wierz mi wszyscy mamy grzechy i grzeszki
Nie wchodź do mojej strefy bo się zrobi pieprznik
Nie ma sensu żebym mówił na temat przed nim
Natomiast ty dla ludzi swoje przewiń
No właśnie przestaje być przaśnie
Czujesz prawda? To prawda chce się przebić
Sprawdź mnie! Aa skąd mam BeeMe
Bądź dla mnie CBŚ'em bądź IPN'em
Skończymy ze mną, to weźmiemy się za ciebie
Jest czym się tak wieźć się nie? Będę rentgenem

[hook:x2]
Grasz bosa? Alejandro Sosa
Patrz tam sobie ucierasz nosa
Tak, tak też znam na pamięć "Scarface"
Fajnie na to patrzeć, a nie żyć takim lajfem
Czekaj chwilę! Żyć jak diler?
Zbyt dokładnie znam ten [?]
Tu pieniądz pachnie, tu pieniądz nie śmierdzi
Wielu twierdzi że leży na ulicy czeka na mnie
Schylaj się po to, pierdol sentymenty
Pamiętaj jedno ilu się schyla tylu wypiętych
No i mamy sytuacje jasną
Nie patrz innym pod dupach raczej patrz na własną

[hook:x2]

[Zwrotka:3]
Many Money ten interes jest szemrany
Po co nam cudze problemy skoro własne mamy
To nie dla mnie, muszę pozbyć się złudzeń
Kilku z was tego też życzę ludzie
Bierzemy się za to co jest przeznaczone dla nas
Idź z nim na stronę sam to sobie załatw
Ja będę robić tutaj hałas (Hooo!)
I cała sala będzie za mną powtarzała to!
Za [?] ziom
To moja profesja
Wypierdalaj stąd lub jak reszta spadaj z krzesła
Kto z kim, gdzie, co, co i po co?
To nie twoje problemy więc się nie martw o to!

[hook:x4]
Ej! Ty! Ty!
Ty zamknij mordę, proszę, patrz jak toczę felgi
Z BeeMki WWA wygląda jak Berlin
Tak się toczę na wielkich 22 calach
A ty to lub lub nie lub i wypierdalaj!
Kiedy słyszę ten loop w moim BMW
To wtedy jadę na skrót (Ja-ja-ja-jadę na skrót)
Wszystko zwalnia. To ja znów, to ta kanalia
To ten wolny groove co zagra tylko tu z Glam Radia
Tobie opona piszczy ziom? Mi błyszczy chrom!
Mógłbym za nią mieć twój złom, po co niszczyć ją?
Ty ze spaloną gumą! Patrz jak się toczę z dumą
Kiedy jadę moją Bumą, ty się patrzysz jak tłumok
To cię męczy, tak? Fuck! Zaraz skręcisz kark
Ty zapierdalasz na oparach, ja mam pełen bak!
I u mnie gra tu rap, u ciebie gra pierdu-pierdu
Koniec tematu, tak? Nie szarp sobie nerwów

x2
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BCCUSTOM!


Nie robię z tego filozofii, to 35 profil
Na 22 calach asfalt się topi, więc odbij
Pode mną skóra rudawa wyszyta w Java Car Designie!
Masz gula, więc odpulaj. Mi jest fajnie! (Mi jest fajnie!)
Przyjedź tu do WWA i niech ci szczęka opadnie
Jak przerabiać coś w furach, to właśnie po to dokładnie
Moja fura jest dla mnie czymś między domem, a studiem
Nie rozumiesz tego ziomek? Dla mnie jesteś durniem
To tylko Tede i jego 7 TDI.
Popatrz jak felga mi lśni, a teraz wydech ssij
A teraz zamknij ryj! Popatrz - ja jadę swoim pasem
Co cię boli kutasie? Daj mi patrolować trasę
Popatrz na tylną szybę, zobacz sticker BCCUSTOM!
Ten cały lans to, to na pohybel tym gwiazdom
Tak się toczę przez miasto, z premedytacją zwalniam
Sprawdź to! To ja, gwiazdor, takie są realia

 (x2)

Naprawdę ja wożę się tak, 20 naboi, 22
Naprawdę ja wożę się tak, 20 naboi, 22
Naprawdę ja wożę się tak po mieście na moim 22 cale
Naprawdę ja...toczę się tak...po mieście na moim 22"
Powiedz mi gdzie najbliżej [?]
By powiedzieć, że takich felg nie ma gdzie indziej
Tak, tak to idzie, to właśnie ja Tede [?] 7Seta:
Siemasz, to już jakiś czas
Czekasz, ale nie ma szans
U mnie nadal dudni bit i bas
Nie zobaczysz spadających gwiazd

Biorę hajs, bo hajs się musi zgadzać
Nie za wszystko mogę odpowiadać
Nie za wszystko, nie
Nie za wszystko, nie
Nie za wszystko, nie
Nie za wszystko, nie

Wdowa:
Mogę im nawinąć, że nie chce hajsu
Mogę im nawinąć, że nie mam vibe'u
Mogę nie nawinąć, że niszczę na majku
Ale każda ściema doprowadzi do strajku
Wu do Wu A, Seta, Sir Michu
Hajs się zgadza, ale psikus
Obalimy tutaj trochę mitów z radia
Wypadają z bitu więc HAJS ODMAWIA
Oo, To nie tak że napierdalam sobie, bo mam humor
Inne Dupy szyją wersy albo się po prostu prują
Almanach WuJot, Wu do... wiadomo jesteś smutny
Jak hajs Ci się nie zgadza, synu mogę Cię zatrudnić

Tede:
Jesteś nikim i masz
Nicki i patrz
Przybijasz im image
Nicki Minaj
Nie kminisz nas, zupełnie nas nie kumasz
Są wielkie jak się toczy kołem #fortuna
Tak jest u nas tutaj
Tak jest tonight koleś
Dziś ta speluna spłonie, rap to ogień
Jestem bowiem, firestarter
Dalej z fartem, rzuć dartem, bum w przód i otwarte
Ale set, H.S.Z., ale wszedł, reprezent
Rozwalam Twój sprzęt w tarte wióry
Minuty Twoje kradnę i mam tu ładne dupy
Maniury płyną jest gruby combat
Dziewczyno nie schodź z rury, dobra, bomba, do dna!
Jeszcze raz, dobra, bomba, do dna!
I się odpierdol od nas....! uuuu!

Wdowa:
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj

Seta:
Nie liczyłam z Tobą Twoich błędów
Nie mów mi, że wiesz co noszę w sercu
Nie waż mi się mówić w co mam wierzyć
Nie zawsze istnieją odpowiedzi

Uwierz mi, to nie zgaśnie już
Spłoniesz bo, prawda niesienie ból
Mam ją w sobie, więc zapytaj o to
Czy hajs się zgadza? powiem:
Hajs się zgadza

Wdowa:
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj[Refren x2]
Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic


Dziś no-name'y to fame'y, postaram się być uprzejmy
Co? Ty, aż tak to nie szalejmy
Twenty-twenty baby, wypływają kolejni
Wyrastają jak grzyby po deszczu, mordują hurtem jak Breivik
Burdel jest jak w Archeo, ale kurde ty tego nie zjarzysz
Ja i kumple na wyrywki "Sexmisja", ty to max "Ex na plaży"
I żebyś się tu nie poparzył, jak zaczniesz rzucać mi tutaj komcie
Z twarzy to przypominasz mi fiuta, jak widzę avatar na koncie
Gonicie hajs to se gońcie, jak ktoś was pogoni nie dzwońcie
Nie mam pojęcia kim kurwa jesteście, weźcie pierdolcie się mordzie
Ja się skończyłem po sporcie, wy zaczęliście po streamie
Ciebie to kurwa kojarzę po mordzie, lecz nie wiem jak masz na imię

[Refren x2]
Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic


Gratuluję subskrypcji, gratuluję wyświetleń
Gra tu luje was zweryfikuje mordeczki co do jednej
Wiem że tego nie czujesz, może se zapisz na kartce
Ewentualnie se zapisz w notatce i drukuj to na drukarce
Kurwa jak ja wami gardzę, nie przez to że zarabiacie
Gardzę tak wami, bo macie to za nic i tym mnie jebani wkurwiacie
I chuj w te Armani na klacie i chuj w wasze Gucci patterny
Pacjenci, co jak im odetną internet, to będą pacjenci interny
Kolejny kurwa bezczelny, zero szacunku dla takich
Jebane łaki, co robią te tracki, to idą w kierunku kloaki
I kurwa dzieciaki na chwilę was wypchną, a potem się zacznie upadek
Ja robię hip-hop już trzecią dekadę, a ty trzeci miesiąc żenadę
I żebyś miał jasność, to nie jest mi ciasno i są tutaj zdolne dzieciaki
Jak myślę o drodze to patrzę na własną i kurwa propsuję tu takich
A ty tylko psujesz, jak świat nas postrzega, bo mierzą nas tu jedną miarą
Ja nie chcę być kojarzony tu z wami, a gra mi oddała za mało
Tfu

[Refren x2]
Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic[Verse 1: Tede]
Gdyby TVN jeszcze kręcił "Wybacz mi"
To Anna Maruszeczko by dzwoniła właśnie do Twych drzwi
Ding dong! Stałaby przed Tobą z bukietem
Białych chryzantem z dedykacją od Tede
Jak sądzisz? Gdzie jeszcze mógłbyś wystąpić?
Właśnie występujesz w "Kto Cię tak urządził?"
Koniec odcinka. Sponsorski banner. Cif
I większość Polski wie już kto wygrał beef
Miło Cię widzieć. Właśnie idzie "Co za tydzień!"
Zaraz po tym "Najsłabsze ogniwo" i Ty Rysiek
Dziś w TVN mamy z Tobą dzień i jest
Szymon Majewski z kwiatami, "Mamy Cię!"
Jest Szczuka, Jagielski i ty zjebie kurde
Bo specjalnie dla ciebie dziś wznawiamy Dwururkę
Damy powtórkę tego, bo "Na Wspólnej"
Dzisiaj mamy ramówkę pod nazwą "Dzień z Durniem"

[Hook: Tede]
Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest Twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy Ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie (x2)

[Verse 2: Tede]
Widzę Cię własnie w wieczornym paśmie
Nikt nie ma takiej mordy jak ty w "W-11"
Jest taka prosta! Należy Ci się Oscar
Kiedy obok siedzi Sędzia Anna Maria Wesołowska
Rola prokuratora - oskarżasz innych
Jesteś winny! Grasz patola w "Sądzie rodzinnym"
Twoja morda krzywa - widzę ją w "Detektywach"
Znowu wracam z Peją do "Najsłabszego ogniwa"
Jest "Ciao Darwin" i znowu ty, Charlie
Jesteś nawet zabawny... To Twoja "Chwila prawdy"
"Uwaga!", "Kulisy sławy" i wściekła morda
Kurwa! "Urzekła mnie Twoja historia"
Trochę mnie nudzisz. Może zmienię na Polsat
I znów widzę Ciebie - "Zwariowana forsa"
W "Faktach, ludziach, pieniądzach" i "Magazynie firma"
I z Rysiem odcinek, "Wszystko o Miriam"

[Hook: Tede]

[Verse 3: Tede]
WWA, Wiertnicza 166
Ryszard - dzisiaj każde show jest na Twoją cześć!
Masz szacunek tutaj! Jesteś super!
Słuchaj! Za chwile będzie z Tobą "Cela nr"
To dziś jest Twój dzień w TVN
Także będziesz w "Superniani" i "Magdzie M"/
Uuu. W "39 i pół"... Choć się ledwo mieścisz w takim IQ
Żeby podebrać trochę widzów konkurencji
Podziękuj za "Narodowy Test Inteligencji"
To ciężki temat, ale będziesz w "Strongmanach"
I chętnie zobaczę Twój spacer farmera
Wystąpisz jeszcze w "Jestem jaki jestem"
Ale na Ibisekcję z Tobą to patrzeć nie chcę
I to jest ten dzień, że będziesz wszędzie
Ale u Kuby dałeś dupy wcześniej - tam nie będziesz

[Hook: Tede]
Dokładnie tak. To jeszcze nie jest koniec Człowieku. Na grubej wzniecie człowieku. Matheo dawaj bit. Grzechu włączaj nagrywanie. Jedziemy!

[Refren x2]
Nie odchodzę
To jeszcze nie koniec
Choć mam, co zostawić po sobie
Tyle razy próbowałem odejść cos mnie trzyma tu i nie mogę


W czasach lenarów i deskorolek
W czasach wagarów pod kapitolem
Byłem zupełnie przeciętny koleś
Sam nawet nie wiesz ile razy mnie minąłeś
Skąd się wziąłem? Sam nie wiem skąd
Pomogli Marian i Dj VOLT
Pomogła Bogna i Bogny program
Dostałem od nich coś, czego nie oddam
Mam inny widok na świat zza okna
Na deszcz, i wiesz jak chcesz to można
Wiem, chcieć to móc, móc to chcieć
Ale nie jest już jak w '95
I wiesz, nigdy nie wróci już tamto
No cóż, ja jestem, dalej gram to
Słońce czy deszcz, w każdą pogodę
Koleś wiesz, ja nie mogę odejść!

[Refren x2]


Kminisz? To jeszcze nie jest finisz!
Wybacz. Wiem chyba, za co mnie winisz
Wszyscy za wszystko płacą nimi
Nawet chcą bardzo nic nie zmienimy
To tylko świat, w którym żyjemy
Euro, dolce, PLNY, jeny
Przemyśl! Tak jest nie tylko w Polsce
Tu chodzi o coś więcej niż forsę
Nie wiesz? Chodzi o wiarę w siebie
Wiarę w to, że może być lepiej
Uwierz! Może być lepiej niż jest
Mówię! Marzenia mają sens
Chcę być kimś w stylu konferansjera
Patrz na mnie teraz! To jest kariera
Scena. Ja w świetle jupitera
Piękne! Spełniaj marzenia. Do dzieła!

[Refren x2]


Ty! Patrz na tą czapkę. To nie New York
To Nowe Joł, człowieku. Nowe WJ
Wszystko w porządku, od początku
Ja i paru ziomków, co to czują
Powiedz koleżkom, co w koniec mi wieszczą
Że robię swoje, a oni pieprzą
I wiesz, co? Tak na dobrą sprawę
To dopingują mnie sobą nawet
Adrenalina. To jeszcze nie finał
Słychać na mieście. Znowu zaczynam
Objazd z miasta na osiemnastkach
Nie przestać! Wrócić na dwudziestkach
Marzyłem od dziecka mieć show jak Cosby
To Wielkie Joł tego nie da się pozbyć
Co się z tym łączy? Nie mogę skończyć
Mogę dostać okrzyk? Szieeea!

[Refren x4]

Ty teraz mordę zamknij i patrz (oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (oł)
Hulangi, balangi, gruby lans /x3


Ty chcesz to mieć tak samo jak ja (ja)
Możesz tyko chcieć, ale nie masz jaj (aha)
Ta gra to gra, w której musisz je mieć
Nie dogonisz mnie, możesz dalej biec (ziom)
Idziesz na dno, na dno pragnąc (pragnąc)
Ja ustawiam poprzeczkę i nie przejdziesz nad nią
I jak bardziej przytyjesz jej nie muśniesz
Lamusie, to hardcore, słusznie
Ziom odpal gumę w taki numer
Mam lepsze czapki, mam więcej New Er
Ręce się pocą, po co? To są fakty
Super, ta noc jest nocą prawdy
Nigdy cię nie lubiłem i nie lubię
Mam lata długie w osiedlowej grupie
Dziś siedzę tu, te skóry są miększe
A ty grzej dupę na drugim piętrze

 x2
Zamknij pysk, znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty


Wiem dawno, gryzie cię zazdrość
Dziesięć lat wypada, tobie pada gardło
Takie jest życie, ty możesz go pragnąć
Człeniu, ty jesteś w cieniu za mną
To główna z twoich postaw (postaw)
Tu gdzie stoisz pozostań, możesz postać
Nie da się nawiązać polemiki
Ty jesteś ta postać, zostań nikim
Oł! Ty to czujesz, co się plujesz
Młokosie, tak to się lansuje
Co jebiesz, znam ciebie, dziewięć osiem
Nie wiem kim z nas chciałeś być w głosie
Dwa zero, zero, zero, trwa ksero
Przerwa, musisz czerpać z czegoś
Czas wybrać kogoś, za kogoś przebrać
Ej cizia, kto tak do dzisiaj przetrwał?

 x2
Zamknij pysk, znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty


Ty, kto idzie poniżej pasa?
Ziomal - ona to zwykła szmata
I jeśli mówiła „weź to poczuj” (ziomek)
Ty i koleszki co? Wata w kroczu?
Co jest, nie stanął, co z tą panną?
Chciałbym móc powiedzieć o twojej to samo
Więc odtąd, twoja to odwrotność
Bazyla miej, więc jej nie dotknął
Twoje bóstwo, kiedy patrzy w lustro
Śliczna, ginie śmiercią bazyliszka
Pęknięty jeż, nikt nie rusza wiesz
Następny diss (ty), nie zmuszaj mnie
Weź, a jednak prawda jest jedna
Nie jest piękna i każdy ją przegna
A ciebie przegnał ktoś z wyższego szczebla
I kto kurwa przegrał? Żegnam!

 x2
Zamknij pysk, znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty

Ty teraz mordę zamknij i patrz (oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (oł)
Hulangi, balangi, gruby lans /x4

"Ale żeś go Pan rugnął - bezlitośnie. Wyleczyłeś go Pan z tej buty jak najlepszy doktor!"


Puk puk, kto tam? Nikt tam I wbija ekipka
Santo bailando, święta bibka, nie święta lipka
To nie sanktuarium, to lachonarium
Ijo ijo - lachon alert
Tu lachony się wiją i kleją same, ekipa wbija na balet
Lepiej pomijać detale ziom, doskonale wiesz co to balet jest
Kumpel mówi "bierz tą, ja tą" i palec pokazuje tamte dwie
I nie bierzesz jej, ale tamta tamta to zabierze kumpla i wyjdzie z nim
I mi zapala się alarmowa lampka i go nie ma nigdzie i był i znikł
Mija kilka dni, spotykasz ich, ale on jest jakiś inny, ej
Mówi poznaj, to jest Cyndie ziom - love is in the air
No i dobra ziom, nie oceniam jej, miłość na wszystko dobre jest
Ale patrząc po torbach to hej, ej, dekoratorka wnętrz?

[Refren x2]
Gniazdkowijka, gniazdkowijka, to nie miasto, pochłonęła nam ryjka
Ryjek był z nami, nie ma ryjka, ryjek znikł
Bo pojawiłaś się właśnie ty, gniazdkowijka


Był ziomek, nie ma ziomka, moment z nami, ziomek znikł
Jak kamień w wodę, pyk, o, David Copperfield
Dobry herbatnik był, wyparował, szkoda chłopa
Zmienił status na facebook'u, z instagrama się wylogował
Nie impreza, fanki, ty IKEA Janki
Kiedy my kręcimy melanż, ty wybierasz z nią firanki
Jak my napełniamy szklanki, ty wybierasz nowy dywan
Mamy koniec tej epoki i hot-dogi już nie za zyla
Ta epoka się skończyła, wish you luck na nowej drodze
Misiu pa, tera jest dziewczyna, która trzyma cię przy nodze
To co masz to doceń, jasne, dość masz, a melanże bez sensu
Na koniec tylko prośba, powiedz coś nam po pantofelsku
"To była nasza wspólna decyzja, chłopaki :c"

[Refren x2]
Gniazdkowijka, gniazdkowijka, to nie miasto, pochłonęła nam ryjka
Ryjek był z nami, nie ma ryjka, ryjek znikł
Bo pojawiłaś się właśnie ty, gniazdkowijka
Laski mają wywalone na wszystko, naprawdę
Dla nich tylko PLNy w oczach i zera na koncie się liczą


Siedzę z nią na randce, ona z telefonem w łapce
Wolałbym na parkowej ławce, ona woli drogie restauracje
Wyjebane - stać mnie, czynię swoje obserwacje
Kelner pyta czy szampana przynieść - proszę pana, jasne
Ona coś tam gada, w sumie ignoruję jej bełkot
Jednym uchem wpada, wypada drugim, a ona wypada cienko
Nie wystarczy samo piękno, to se trafiłem królewnę
Zaraz wraca kelner z butelką, więc zaraz się dowie internet
Na chuj mi to potrzebne? Nie wiem, ale jakoś to przebrnę
Ona w tym czasie robi sto fotek, ty potem to widzisz na jednej
I ważne, że inni to widzą, liczą bogini luksus
Ja jednak widzę nie coś na zdjęciu, reszta to kwestia gustu


Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la


Ona odjebana jak na fashion week'a
Ja w pozornie zwykłych dżinsach
Kosztowały co takie trzy szampany, nie wie o tym pani z Insta
Spływa po mnie, co o tym myśli, dla mnie to są tylko dżinsy
Kieszeń mam wypchaną forsą, a to są rzeczy co tak lubią pizdy
T-shirt mam coś à la Misfits, za dolara se przywiozłem z Bali
Ona nie wie co to Misfits, ale Bali wie, bo oznaczali
Kiedy płacę, ona kiss me, wiem że zrobi co zapragnę
Ona chce zamawiać taksę i pyta się czy do niej wpadnę
Kurwa jasne... Innym razem, teraz myślę jak się stąd zawinąć
Czas to pieniądz, czuję tracę to i to siedząc z tą dziewczyną
Jedno pewne - jak mnie najdzie, będę wiedział gdzie jest pewniak
Siedzi w taksie, ale hajsu nie ma, więc ja płacę
Królewna...


Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la[Zwrotka 1: Tede]
Pop roszę moczem, zrozum to poproszę jak
Umieszczać możesz w jednym worze z nim ten rap?
Bo mam podłoże jak w 98' i zwinne palce mam
I ja chcę dalej, tak Ty
Proszę man, idę do studia nie utrudniaj, dzięki
Ja to niewiadoma z twoich równań
Mam tyle planów każdy plan to dylemat
I robić mam ze stylem rap, Ty
Proszę daj mi robić wychodzi mi to dobrze
Proszę ogarnij może to że siebie wnoszę
Nie przeszkadzajmy sobie, miej litość, proszę
Po tej drodze idąc już na pewno z niej nie zboczę

[Refren: Tede x2]
Jak nie my to kto? (Ktooo?)
Cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
Biegniemy pod prąd (Ktooo?)
A razem my to Wielkie Joł (Wielkie Joł)

[Zwrotka 2: Tede]
Przepraszam Cię, nie zawsze ze mną lekko jest
Ja zawsze muszę wyżej jedno piętro wejść
Taki charakter mam zodiakalny lew
Przepraszam cię, chodź zapalmy jazz
Sorawa, są brawa, to dla Was
Tyle razy mogłem Was zawieść
W ogóle nie pamiętam ile razy nawet
Przepraszam, że tak czasem jadę po nich
Masz klasę hejtów, no bo za Tedasem stoisz
Mówili bądź sobą - i kurwa jestem
I przepraszam robię rap jak zechcę, no i?

[Refren: Tede x2]
Jak nie my to kto? (Ktooo?)
Cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
Biegniemy pod prąd (Ktooo?)
A razem my to Wielkie Joł (Wielkie Joł)

[Zwrotka 3: Tede]
Dziękuję, wiem czasem Cię kłuję ale
Nie okazuje się być kutasem i chujem wcale
Dziękuję że wytrwałeś ze mną
Nie jedno przed nami i napinamy dalej
Dajesz pełen talerz, ale szczęk
Sponsorowałeś, ale opierdolił szamę wieprz
Dzięki same wiesz i za tą famę też
I że kawałki są słuchane na kolumnach wież
To moja duma jest, jesteś fanem, dzięx
I możesz czasem przejebane mieć ja to wiem
Ale przetrwałeś ze mną, ej kontrolujemy dźwięk

[Refren: Tede x2]
Jak nie my to kto? (Ktooo?)
Cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
Biegniemy pod prąd (Ktooo?)
A razem my to Wielkie Joł (Wielkie Joł)

[Refren: Tede, Setka]
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż


Mam koleżanki i fanki, prawie mieszkałem w Holandii
Widziałem dziwne przypadki - ostatni przejazd promu Atlantis
I bawią mnie mafie i gangi ze śmietnikowej altanki
Dla mnie to zwykłe chamki, sto procent proce, żadne tam klamki
Mam zajebiste kochanki, mam cała listę ich, mam ranking
W planach mixtape z przyczajki, ej, noszę se trampki i białe tanki
Nie jestem z pierwszej łapanki, więc się nie mieszczę im w ramki
Jak słyszę leszcze te wasze kawałki to wierzyć się nie chce
I myślę - to pranki
W życiu mam wieczne balangi, zapalasz świeczkę - ja lampki
W moim rowerze, jak jeżdżę po mieście po nocy to mocy dostają słuchawki
A ty to wreszcie się zamknij, mam taki plan i będę cię wkurwiał
Czy tego chcesz, czy nie chcesz, ja w tym momencie znowu wchodzę do studia
Dziupla

[Refren: Tede, Setka]
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż


Baza - burdel jak ruski bazar
I to jest właśnie element ludzki i komu to kurde przeszkadza, co?
Wpadasz do dziupli? Odradzam - audiencji dziś nie ma Jaca
My nakurwiamy tu takie piosenki, żeby opiździał ci Shazaam
Kiedy tu wchodzę jest faza, jak kiedy wchodzi ekstaza
Chociaż czasami jak patrzę po twarzach, się zastanawiam czy nie jadłem kwasa
Szczyty alpejskie na tacach, tu idzie trasa Tedasa
Tu wielkomiejskie postawy nie przejdą, bo my nie mieszkamy w pałacach
I baza jest dla nas jak bunkier, siedzimy tu ja i kumple
Wpadają dziewczyny, robimy głupoty, a i bywa że robi się burdel
Lubimy się tu nakurwić - startują stąd i lądują
Co się stało w dziupli, to zostaje w dziupli, takie jest prawo NWJ

[Refren: Tede, Setka]
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
Alleluja, bracia i siostry, o to ja, chory pastor
Powiedzcie "alleluja" dla naszego wielebnego Pastora T
Niech zaśpiewa, zanim odejdzie do seminarium
Pastorze, śpiewaj, bo musisz!

[Zwrotka 1: Tede]
Pełen luz wiesz, mus to mus jest
Ból uśmierz zanim uśniesz
Wejdę w dyskusję z tobą też
No bo mam tą drogą rzecz i nie puszczę jej
Okej, im więcej ciebie, tym mnie mniej
Tym niemniej, ty mnie miej na uwadze
Bo im ciemniej, lecę zupełnie jak kamikadze w to
Taką mam fazę ziom, wypuścisz władzę z rąk
To zaraz jakiś facet będzie chciał ci ją wziąć
Śpiewam bo muszę, to silniejsze niż ja jest
A twoja misja to wyssać każdy tekst
I najpiękniejsze jest, że ciągle się chce mi
I książę się ceni, właśnie tak

[Refren: Pastor T.]
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to

[Zwrotka 2: Tede]
Mam tyle tracków, że mógłbym dać spokój
Mam tyle hip hopu, że ciągle do przodu idę
Mam tyle rapu ile lajków, w plecaku Magics
To siedzi we mnie gdzieś głęboko, skapuj
Lider w gonitwie mógłby czuć mój oddech
Ty, dodam nieskromnie, że takie historie należą tylko do mnie
Ej, znów to wyszło jakieś takie nietaktowne
Tak coś w rapie jest, czasem człowiek inspiruje się (sorry)
Skaldowie eto, sclearuje się to, świruję nieco
Trwa sezon i lata lecą
Ja biję w beton betą i walę grochem w mur
Gdzie armagedon przetrwał jeden na stu
Mów, co chcesz i zgaśnij
Robię to z pasji ze szczyptą fantazji bez kurtuazji, człowiek
Bowiem rap jest dla mnie taki ważny i wie to każdy, kto w hip hopie tonie

[Refren: Pastor T.]
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to

[Zwrotka 3: Tede]
Świat sam mi się składa w sekwy
Muszę je widzieć, skradam się, jestem Tedektyw
Śledzę sekwencje, w końcu MC jestem
W pewnym momencie to się stało życia sensem
Czasem w piosence swoje serce zawrę, zamknę
Ten i tamten będą mówić, że to niepoprawne
Tak mnie nie lubisz, nawet nie wiesz, czego pragnę, to takie żadne
I dalej się nie nagnę, każdy mówi sobą bądź
Bądź szczery, mów prawdę, no to kurwa robię to
I tobie też to radzę, bez filozofii, wiesz
Tęsknisz za przekazem? Cofnij się linijkę wstecz

[Refren: Pastor T.]
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to[Verse 1: Tede]
To będzie wkrótce, będzie kolejny sukces
Tyle suk chce pogadać o mnie przy wódce
Te historie co nimi mogą oni żyć
Żyją tylko innymi, wstyd im swoich żyć
Bo banalne, lokalnie w kraju nad Wisłą
W złym zwyczaju jest ponad normę wyskok
Góra średnio jest wszystko, rzeczywistość
To coś znowu Nam nie wyszło
Kult pokonanych, kult uciemiężonych
Kult takich samych, klub niespełnionych
Skąd my to znamy, co? Sami to mamy, co?
Czasami sami dostrzegamy to, tu często
Sukces jest klęską, przekleństwo
Wygrywanie to przestępstwo
Jest kiepsko pamiętaj o tym dziecko
Wiesz śliski jest życiowy Dancefloor

[Hook]
To takie smutne, jak się przejmujesz
Tym, że ktoś zrobił coś a nie Ty
Tak boli Cię sukces, czyjkolwiek by on był
Zwłaszcza gdy odnosimy go my

[Verse 2: Tede]
Kolejny smutny track i róbmy tak
Tu najbardziej chlubny jest smutny rap
Dlatego płacz i patrz czy ktoś poda chustkę
Przecież, to takie smutne i takie ludzkie
Sukcesy są takie puste, jeb biznesy
Lepiej chwalić się ubóstwem
Znowu w życiu Ci nie wyszło i tak trzymaj
Kurwa fach co za przyszłość jest przy Was
To w złym tonie wygrywać, lepiej jak toniesz
Na mikrofonie i brzytwy chwytasz
Lepiej nie być ambitnym tu bo później
Będziesz tylko przeżywać jebitny ból
Tylko spójrz ile tu czeka na Twoja klęskę
Stoją sepy w kolejce, żeby nażreć się mięsem
Przegrani razem są silni. Sukcesy innych
Tylko budzą w nich agresje

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Ze mną przegrać to jak wygrać, nie mogłeś lepiej wybrać
Jak myślałeś o cyfrach, i choć wygrałem w odzywkach
Patrząc na sprawę to tak naprawdę Ty korzystasz
Życie to dziwka i jest podłe i jest problem jak znowu mogłem
Wychylam się poza normę, ciągle chociaż wiem
Że to nie jest rozsądne w ogóle
Jadę na tym ośle na oklep życie bije na oślep
I wali w mordę. I choć brzmi to żałośnie
Przegrani wygrali, takie są finały tych batalii w Polsce
Jesteśmy nienormalni nie chcemy być średni
Robimy krok przed nich ja i Sir Mich
Chmury zasłoniły nieba błękit
Lubisz to, lubisz smutne piosenki, co?

[Hook][Verse 1]
Co ja w tym robię? Ty, powiedz, znasz odpowiedź
Ty, 
to tylko moje kolorowe sny
I nie myślę o sobie, żebym był artystą
Mimo wszystko ty masz wpływ na to żebym był
Ten artystyczny syf, co widzę tu
Musisz mieć wizę tu lub być widzem tu - w lidze
Kolejny hipster, mam wizję znów
I jak tnie ulicę, longboardu szum słyszę
Kolejny gnojek robi projekt, pisze mi tu, że jest artystą
Szuka bitów i featów
Czujesz? Ile ja w tym funkcjonuję
Cały czas nie zasługuję na ten tytuł

[Hook]
Warszawo!
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo!
To ja, twój syn, czuję się z tym jak pierdolony hipster!
Warszawo!
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! Warszawo! Warszawo! Warszawo!

[Verse 2]
Widzę, słyszę ich, a oni mnie tak śmieszą
Kolejny etap trwa kolejny miesiąc
Co na nich wchodzę, 
to projekt jest w drodze
Mój Boże! O co chodzi tym kolesiom?
Wielcy artyści się nie śpieszą, wiem
Wielcy artyści "pieszczą dźwięk"
Wielcy artyści niech pieprzą się!
Się iści sen! 
Jadę wieprzowozem, hen!
I mijam plan jadąc na plan
Kumając to znasz "WWA slang"
A oni siedzą tam i pieprzą o projektach
Co za wyjebka. Wiesz? To sekta!

[Hook]

[Verse 3]
Kim ja jestem? Gdzie moje miejsce jest tu?
Mówić ci nie chcę, ale nie stój w miejscu
Tu jest w chuj szmelcu! To pozoranci!
Wszystko jest à propos to co tamci palanci
Ja piszę rymy. Robię bity
Gram koncerty. Nagrywam płyty
Kręcę filmy. Robię foty
To co innym nie - wpada mi do głowy
Kto dziś wie kim jestem w tym wszystkim?
Pieprzę status artysty od rapu
To twoja sprawa jak o mnie myślisz
Prawdziwi artyści siedzą na placu

[Hook]
Warszawo! (x6)

[Tekst - Rap Genius Polska][Zwrotka 1: Tede]
Wysiada z Lamba, dziary ma i nie jest stary, standard
Dziany jest jest, lambadziary mogą takich dzianych chcieć
To nie ta ranga, to tu nie zabangla
Mylisz adresy, to nie jest ta balanga
Więc arrivederci, to nie ci klienci
Za tania jesteś Ania, toniesz w konkurencji
Chcesz pieniędzy w zamian, oni mają przesyt
Robią interesy, nie przeszkadzaj więc im

[Zwrotka 2: Zgrywus]
Lambada, da jak wysiądziesz z Lamba
Bo mama dała man, bo mama fajna
Bez starań jakichś większych, ty wiesz, że ją wypieprzysz
Nie jesteś pierwszy lepszy, dla niej sort pierwej
Dobrze węszysz, tylko wieśniara, lambadziara
O! zaraz zaraz, poszła z innym
Ale wróci, ziom, bo ma głód pizdy
Ma styl dziwki, a z ciebie nie jest baran

[Refren: Tede]
Lambadziary dla lamba-forsy, pootwierały swoje lamba-doorsy
Dziś nie stoją przy ulicznych lampach
Przy ich koleżankach prężą torsy lamba-chłopcy

[Zwrotka 2: Zgrywus]
Typiara ma zdarty obów od podróży
Lambadziara, po lokalach bierze do buzi
Na dodatek jest średnia, nad ranem w chuj brzydka
Wiem - noc, wiem - proch, wiem - ojebałeś litra
Takich jest multum, jak kombinacji w lotku
Ulotny potwór, łatwy otwór dla gostków
Co się potem chwalą, że dymają pannę
Że wyrwali pannę, a to zwykły bajzel, ej

[Tede]
Odjebane jakby wiecznie trwał Sylwester
Na spacer z pieskiem, koniecznie zmienią kieckę
Założą szpilki w zebry, żeby iść do Biedry
A ty i tak na takie dziwki jesteś biedny
Minimum Mery 124
Musi być gwiazda na masce i chińskie LEDy
I świńskie skóry, garnitury z Marwilskiej
I hajs, żeby iść do tanzbudy na dyskę

[Refren: Tede]

[Zwrotka 3: Zgrywus]
Znam kilka osobiście, kilka z historii
Może być tak, że loli cię ogoli
Kiedyś golono te, które szły z Niemcem
Gdyby tak dziś 3/4 byłyby obcięte
Nie kmini w mini nic, idzie na żywioł
Nie jest Billie Jean, one nie trybią
A może jednak i mogą z tym zasnąć
Bye bye babe, opuszczam miasto

[Zwrotka 4: Tede]
Ma mini na mrozach, w lato biały kozak
Solarium, hrabini nic nie kmini, mimoza
Ten dumny wzrok, ten długi tips
Louis Vuitton, ten bazarowy kicz, ziom
Ten złoty klips, ta skajka niepękajka
Podróbki Nike'a, na twarzy takie nic, yo
I już wiadomo wszystko jest
Jesteś zwykłą lambadziarą, pis yo!

[Refren: Tede]

[Tekst - Rap Genius Polska][Refren x2]
Mam beef, mam flow...
Tak jak nikt wyjebane w to


Styl jak z lat dawnych, wrócił syn marnotrawny
I jedziemy z tym kolejne "Kilkaset słów prawdy"
Pierdolić tamtych, Ty, tak to załatwmy
To kawałek, co dla Ciebie nie jest za łatwy
Dla takich jak Ty, załatwienie tej sprawy
To kilka kurew, jakieś chuje i pedały
Wybacz, faktycznie dla mnie jesteś matoł
Ale kurwą i szmatą to pozostaje Nowator
To jest hip-hop, nie potrzebnie się napinasz
Pewnie jesteś cienki jak sznurówki w mokasynach
O rety, przesadziłem z tym niestety
Jesteś cienki jak sznurówki w butach na rzepy
W kategorii raper jesteś pod pułapem
Jesteś zerem Ziobry, jestem Millerem to dobre
A ten cały problem, to jest jakiś obłęd
Kapitanie Rysiu właśnie Tobie tonie okręt

[Refren x2]


Te Twoje a'la filmiki, wypierdalaj z tym łajnem
Widać Ciebie to jara, ale to nie jest fajne
Cenię sobie u ludzi względny intelekt
Ale z Twojej gęby nie widzę go nawet niewiele
Jak Ty chcesz nagrać kurwa "Reedukację"
Polecam edukację, może od niej zaczniesz
I ludzie mieli rację, Ty jesteś prosty pajac
Dziękuje ludziom za propsy a ty wypierdalaj
Ludzie piszą mi maile, grzeją się komórki
Pojechałeś z tą Peją, nieźle TEDE gratulki
Dzięki ludzie, nie zrobiłem tego dla was
Zrobiłem to w imię zasad bo sytuacja jest taka
Nie jestem harpagan, nie jestem street fighter
Jestem raper, daj mi bit, ja się w nim odnajdę
Jeszcze mam z tego frajdę i się tym jaram
Bo kocham hip-hop i mam styl, spierdalaj

[Refren x2]


Tu nie chodzi o czas, ja się z Tobą nie ścigam
No bo w takich wyścigach, Ty nie jesteś rywal
To są tylko luźne dywagacje na temat
Bo ja wiem, że mam rację, a Ty jej nie masz
Chujowy grajku, ja jestem lepszy na majku
Więc gdzie, z czym, do kogo, królu freestyle'u
I tak wiem, że żadnego z tych kawałków nie zczaisz
A ci co coś skumali, to już Cię oszczali
Na koniec, pomówmy jeszcze o twojej głowie
Coś tam jest nie tak i to jest stuprocentowe
Po chuja ludziom kłamiesz? Kurde, bądź z nimi szczery
Jesteś durniem i masz na to żółte papiery
Dlatego nie masz prawka i taka jest prawda
I dlatego masz auto i nie prowadzisz auta
Więc przepraszam Cię Rysiu. Wiesz dlaczego?
Bo to źle śmiać się z tego, że ktoś jest kaleką

[Refren x2]

[Refren x2]
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł


Twój Mini Morris stoi tu
Co mnie to boli? W sumie to BMW
Iphone dzwoni, przecież też go mam
Żyje w tym samym świecie, jednak coś jest nie tak
Nie chodzę do tych knajp, nie jestem jednym z was
To nie mój świat chociaż z czasem miałbym hajs
W tej knajpie nie spotkasz mnie
Ale wiem, że jest w niej lokalny Kanye West
Taki typek, wiesz, hipster, hiper
Co ma ekipę klonów, I z dobrych domów dziwek
Tych ziomków masz tu na porządku dziennym
Tu tak prawdziwe, Michu, jedziemy!

[Refren x2]
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł


Ty nie masz stylu ty masz swag
Ja robię rap czy ty masz tak ?
I nie ma tak że ty masz tak
Może to nie dziewczyna była ostatni raz
Fakt, tu się pływa tak ?
Wielki świat to rozgrywa tak, WWA
Czasem mi szkoda was
Ale ten czas szybko mija
Nie mam czasu się roztkliwiać
I jak was mijam to tylko się śmieje w duchu
Że mnie geje wyzywają od białych czarnuchów
Nie mówię, że tak nie jest bo coś jest w tym
Lokalne kurwa Kanye Westy

[Refren x2]
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł


Ty w tych Nike'ach lekki HighClass
Masz hajs, tak? Czytasz Wajsa
?
Imię to literki na kubku ze Starbucksa
I nie wspomnę już o twoim kumplu w Vansach
Do siebie bierzesz to, to takie osobiste
Nie wiem o co chodzi z Tobą, jesteś Turbohipster
Jedyną szansą by zaistnieć to bywać
Dupy mają błyszczeć od lizania furczą chyba
Nie musisz gdybać czy cię wpuszczą
W górę szczebel, wyżej level a to już coś
I to jest piękne życie, i leje się Belvedere
I każdy Kanye jest obok ciebie

[Refren x2]
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł


Dżoje się jarały, browar strumieniami lał się
Siedziałem z ziomalami na traphałsie
Se ćpałem zioło z fai na traphałsie
Się pali, pali, pali na traphałsie
I nie ma ani pani na traphałsie z nami
I mamy money, a w razie WU to radę damy
I na razie Prrr, nagrywamy trap i (?)
NWJ company, melo nie zna granic
Tak daleko od Warszawy, coś się lekko rozpraszamy
Jak nas melanż zachce strawić dziś czy potem, sam nas trafi
Takie myśli złote daje Melo Kodeks niepisany
Los już wobec nas sprecyzowany wtedy miał plan
Dupy i szampany, w domu uciech łupież diabła
Tu w tym mieście w klubie dzisiaj tańczy koleżanka
Pięć dup z klubu teraz wbija tu na traphałs

[Refren: Tede i Patrycja W. x2]
Pięć dup z klubu go-go wbiło nam na traphałs
Pięć dup z klubu go-go teraz tańczy nam
Dwie Polki, Ukrainka, Czeszka i Chorwatka
Traphałs party international


Kończę robić refren, pewne - coś się święci
Ding-dong dzwonek drzwi no i wbija pięć ich
Na wieki wieków amen (amen), same striptizerki
Oblewamy je szampanem, one robią dla nas twerki
Są wypięte (?), kręcą, trzęsą dupska
Nasypiemy im banknoty, nasze logo na złotówkach
A w ich kubkach pływa wódka, dotykają się po sutkach
Jak nam tańczą pod Lip Tubkę. I to jest melanż kurwa
Się zakrzywia czasoprzestrzeń jak Boliwia wjeżdża jeszcze
Ona pyta czy rozetrzesz, ty nie pytasz czy rozepnie
Mi tu zaraz film się zerwie, "trap"' znaczy pułapka
Miałem swoją striptizerkę, pięć dup wbiło się na traphałs

[Refren: Tede i Patrycja W. x2][Verse 1 - Tede]
Tutaj nic nie jest słodkie, choć dla mnie wszystko jest lepkie
Przynajmniej nikt nie przemknie obok mnie obojętnie
Bliżej nam do piekła niż estetyki reklam
Bo ewidentnie mamy 
all inclusive w piekle
To takie życie jest piękne ty znasz to z N2
I co jak co ten stan odpowiada nam
Możesz to nazwać glam to tylko kwestia słów
Dla mnie to tylko rap jest jak glamour
Jak ma być klub to klub już wyrośliśmy z dziur
Kiedyś byliśmy tam nie chodziliśmy tu
Nie wpuszczali nas, bo my byliśmy ci źli
Minął jakiś czas i wyważyliśmy drzwi
I nie obchodzi mnie co inni o tym mówią
Należę do tych którzy weszli tu z framugą
Bo wejście tyłem to nie jest dla mnie żaden fortel
Trzeba mieć jaja żeby ze stylem wejść frontem

[Hook - Natalia Lesz]
Glam rap tu zagra dziś z twojego radia
Hip-hop jest tutaj nikt go nam nie zabrał
To Tede nagrał, śpiewa to Natalia
A z twojego radia gra rap, glam rap

[Verse 2 - Tede]
TDF i Sir Mich wyważamy wam drzwi
I sam nie wiem dziś może racje ma Kasia Klich
Przekonamy się z czasem choć jej nie pozdrawiam
Może tu chodzi o kasę co ma mejdżersów mafia
Może to ona sprawia, że nas nie grają radia
Bo w sumie kto oprócz nas by na nas zarabiał
Tylko pytania stawiam, głośno się zastanawiam
Chcieli mieć hip-hop, hip-hop im nawiał
Za mocno zaistnieliśmy to zniknęliśmy z playlist
Jaki to dla nich interes jak nie chcieliśmy sie dzielić
Nie umieli nas popchnąć no to musieli nas odciąć
Gardząc ich promocją my sie mamy bardzo mocno
Robili to co mogli, pisali nekrologi
Z reszta ci sami przed mejdżersami rozkładali nogi
Byli tak hip-hopowi no bo co mieli robić
Chyba wiesz o co tu chodzi? pomyśl

[Hook - Natalia Lesz]
Glam rap tu zagra dziś z twojego radia
Hip-hop jest tutaj nikt go nam nie zabrał
To Tede nagrał, śpiewa to Natalia
A z twojego radia gra rap, glam rap

[Verse 3 - Tede]
Miało nas nie być w mediach no ale jednak
My się mamy dobrze i powracamy do piekła
Może teraz to nie gra ale zagra z radia
Będzie masakra taka jest prawda glam rap
Mówisz, że nie chcesz nas puszczać, bo za dużo się bluzga?
W tym kawałku żaden bluzg mi nie wyszedł przez usta
Może po prostu sam jesteś pustak
Idź do lustra szefie i sam to z sobą ustal
Nam nie potrzeba ustaw żeby nas puszczać
Tylko niech zgredy przestaną kreować gusta
Bo widzisz młodzież nas słucha i tak w mp3
Choć nas nie gra Zet, Eska, RMF i Trójka
Przecież ostatnio byłem na czacie w Onecie
I choć wy mnie nie gracie nawet po Notesie
To ja w jedną godzinę zrobiłem gości tyle
Że mogą mi zazdrościć wasi pupile

[Hook - Natalia Lesz][Zwrotka 1: Borixon]
Wiesz, że lubię te jointy, palę
Zabieram rzeczy i wyjeżdżam na Hawaje
Bardzo lubię te cieple kraje
14 dni non stop siedzę i pale
Odcinam się od Was ziomale
Od stresu, przez dwa tygodnie, od dresu
Tylko hawajska koszula rozpięta
Też od wszystkiego jak ja odcięta
Przyszyty tylko do hawajskiego skręta
Hawajskich cipek przy hawajskich dziewczętach
Seks na płazy w najlepszych patentach
Zatrzymam czas, dam radę zatrzymać
Zatrzymam czas tak jak Liroy[?] zatrzymał się w rymach
Wcześniej zrobię skłon zanim zrobisz wymach
Na hawajskiej płazy, na twarzy grymas

[Refren: Borixon x2]
Odcinam się od Was odcinam
Od szarej rzeczywistości zapominam
Jednym drinkiem po joincie się opijam
Czas leci czas płynie i tak czas mija

[Zwrotka 2: Tede]
Wiesz, czasem dobrze człowieku jest się odciąć
Wziąć mikrofon, pod DPS go podpiąć
Polecieć wolno z głowy
W stylu freestyle'owym, czyli wolnym, joł
Punkt kontrolny to to
To, kiedy skończy się nagrywać
To co DPS zapamięta to
Nie ma że zło się dzieje
Odcinam się i szaleje
Sprawdzasz projekt, który się odciął
Przyglądam się tera swoim paznokciom
Potem łokciom, potem piętom
Potem tak jak skręty skręcone będą
Pod komendą mnie nie spotkasz
Tam nie pojawiam się
Nawet nie jestem płotka
Nie jestem zwłaszcza gruba ryba
Nie interesuje mnie to, czy na pewno? Chyba
Wybacz, nie powiem więcej
Jestem wyluzowany, odcięty MC
Konkurencję pozdrawiam serdecznie
Odesp[?], odbezpiecz mnie
Odcinam się, chłopaki odcinam
Przyjarała się blancina
Odcinam się na parę minut
Czyli zapierdalam rymy na azymut
Czyli zapierdalam na przełaj
Chłopaki weźcie się do dzieła
Impreza się zaczęła, impreza się kończy
Nie wyłączajcie łączy
TDF nie skończył jeszcze rymować
We,ź człowieku, do końca to doprowadź
Tak mi mówi moja głowa, czyli weź to powiedz dalej
Odcinam się od Was ziomale, więc blanty pale
Z moim kumplem Borysem
Mamy tutaj, ktoś tu przyszedł
Oo, nikt nie przyszedł, niestety
Ej, robimy sobie bzdety
I co z tego


Na chuj te promomixy, weź kurwa w pizdu idź z tym
Nie rozumiem, po co publikujesz tracklisty
Czas Apokalipsy nadchodzi, jest tuż za rogiem
Na waszych płytach będzie kurz, moja to żywy ogień
To widać gołym okiem, nie trzeba być prorokiem
Wszystko to kopie kopi i kopi kopie
Ej, chcesz gadać o hip-hopie, jesteś pewien?
I nazywasz hip-hopem całe to badziewie?
Ten cały badziew, biorę udział w tej żenadzie
To ma być rap, to co on kładzie na podkładzie?
To ma być zwrotka, a to coś to ma być podkład?
Koleżka jest słaby jak ten cały hip-hop, Tak
Ta cała szopka, posłuchałem paru płyt
Chamy z bazaru, jest mi za was wstyd
Prawdziwych w tym jest tu może garstka
Reszta to jest syf i to syf na maksa


Kto powraca? To musisz wiedzieć
Tede, to musisz wiedzieć


Ty, ty , to że mnie chujem nazywasz, to po mnie spływa
Wkurwiłem się, po to jest tu moja muzyka
Zegarowa bomba tyka tyk, tyk, tyk i wybucha
Posłuchaj, to szach i mat w dwudziestu sześciu ruchach
To dla ciebie to fucha, to dla mnie to pasja
Posłuchaj, twoja gwiazda właśnie zgasła
Pozdrowienia od Jacka G., który właśnie wraca
Nie zaśniesz, czeka cię pasmo masakr
Nie jestem jeden na milion, jestem jeden, jedyny
TEDE, Tas Da Fleja, TDF skurwysyny
I teraz zobaczymy czyje będzie na wierzchu
Wszędzie widzę głupie miny, ryje tych koleżków
I nie widzę przeszkód, żeby to mówić głośno
Przecież można się wkurwić, zobacz gdzie to poszło
Co jest z tobą Polsko, jesteś ślepa?
Hip-hopowa Polsko, dajesz się jebać?


Kto powraca? To musisz wiedzieć
Tede, to musisz wiedzieć


Ej, patrzę na to i mnie telepie, będzie lepiej
Hip-hopowa Polsko zmieniłem się dla ciebie
Powróciłem, ja i rap, jak za dawnych lat
Bo nie da ukryć się prawdy i to jest fakt
A teraz patrz na tamtych, kurwa o co cho?
Jakie conwersy na solarze, o co chodzi, ziom?
Zacząłeś robić disco i Jana palisz
A kim ty jesteś, realistą, co to za realizm?
No co jest, przecież dwa lata temu, trzy
To ja robiłem disco, byłem ten zły
Byłem najgorszy, jechaliście po mnie wszyscy
A teraz śmieją się z was po obu brzegach Wisły
Kurwa, czary prysły, ludzie z oczu zdjęli klapki
Im człowiek starszy, tym ma większe wydatki
A ideały? Wiesz gdzie ideały zostały
Pewnie dopływają do Bałtyku, stary


Kto powraca? To musisz wiedzieć
Tede, to musisz wiedzieć


Nagrałem 2 płytowy album w półtora miecha
Ty kurwa jesteś w letargu i masz pecha
To nie najbardziej oczekiwana płyta roku
To największe zaskoczenie polskiego hip-hopu
Tu nie ma gości
Zero hiphopowych gości
Z tymi co chciałem już nagrałem dziś nie mam litości
I nie mam wątpliwości kto tu rozdaje karty
Kurwa sory skończyły się żarty
Ej chciałaś prawdy to ja ci teraz mówię prawdę
10tego premiera i już nie będzie jak dawniej
Kurwa w pierwszym rzędzie stanę na barykadzie
I będzie co będzie rozpierdolę ten badziew
I wszyscy dobrze wiecie mogę stan na niej sam
Macie przejebane ciecie TDF notes2
Może mnie pojedziesz ból co masz powiedzieć
Wiesz kto powraca? Król to musisz wiedzieć


Kto powraca? To musisz wiedzieć
Tede, to musisz wiedzieć

[Zwrotka 5]
Bo wszystko co najgorsze o mnie zostało powiedziane
I co pało teraz trudno zrobić jakiś manewr
Znowu powiesz ze sprzedałem się ile można
Kurwa reszta tez wiesz prawda jest gorzka
Ej cześć się sprzedaje za totalne grosze
A cześć za ciuchu kurwa patrz co ja nosze
To są PLNy widzisz rap to przemysł
Tylko niektórym trudno się przyznać weź to przemyśl
Kurwa ziom przecież to banda populistów
Mówią to co chcesz usłyszeć weź ich pognaj wpizdu
Ziom od tego promomixu zacznij myśleć
Polsko oczekujesz że ich wpizdu wyśle
Znam ta scenę wiem o tych koleżkach wiele
Zarabiamy hajs na dzieciach kurwa co tak nie jest
A te jelenie szelest upychają w kieszenie
I udają ze nie maja wola nie mieć?


Kto powraca? To musisz wiedzieć
Tede, to musisz wiedzieć

[Zwrotka 6]
A teraz ty kurwo i inne skurwysyny
Co czytam na forum wasze wypociny
Każdy z was jest nikim, zakładacie topiki
Wyzywacie się od cweli nic,a propo muzyki
Kurwa bando idiotów gardzę wami najbardziej
Podpierdalasz hajs matce i jesteś twardziel?
Kiedy ty wyskoczyłeś swojej matce z waginy
Ja na kartce pisałem swoje pierwsze rymy
Co ludzie myślą o nas jak czytają te posty
Ze każdy hiphopowiec to jest cham prosty
Kurwa 15 lat muszę z tym walczyć
Przekonywać świat ze nie jestem taki jak tamci
I już wystarczy wkurwienie osiągnęło zenit
Wystarczy już tego wypierdalać ze sceny
A tacy fani jak ty kurwa gardzę wami
Nie kupujecie płyt jesteście tacy sami[Refren x4]
Legendarny ziom 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu


Pamiętam, mur kościoła, obok cmentarz
Ten mur to możesz z blokersów pamiętać
Tu usłyszałem pierwszy, polski kawałek
Więc to miejscówka na swój sposób święta
Polski, solidny kawałek rapu
Kosi powiedział mam coś, powiedziałem zapuść
Elementarz, polski rap strona pierwsza
V.O.L.T 1 Kila Hertza
Zrozumiałem polski rap rozpieprza
Rozpierdala tak jak my teraz, wiesz jak
Pierwsza sesja, to było dobre
Nigdy nie zapomnę, blokowa poezja
Wewnętrzna presja mistrza czyni trening
Nagrywki, sesja, freestyle z JMI
Rap mi się w głowę wwiercał, rap mnie zmienił
Wszedłem do 1 Kila Hertza

[Refren x4]
Legendarny ziom 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu


Czas płynął, ale chuj się działo
To co nas ogarniało to była żałość
Wychodziliśmy z założenia, że
Jeśli w zespole jest koleżków trzech
Ale tylko część ma mętalną więźń
I chce robić coś to się mówi cześć, nara
Żeby coś zrobić trzeba się starać
Robić to, robić to, tym się jarać
To wymaga pełnego angażu
E, pamiętaj o tym jak o melanżu
Taki był 1 Kila Hertz finał
Można rzec więc Volta zastąpił Ceubina
To nie tak, to to to to nie tak
To 3H, to kolejny etap
Słynne demo, tylko na kasetach
Mop Skład i tak rosła legenda

[Refren x4]
Legendarny ziom 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu


Coś nie wyszło, rokowali nam przyszłość
Nie za darmo, śmietankę zgarnąć złotą łyżką
Czuję dumę, można było zbić fortunę na nas
Wtedy było by kanabis, whiski i ananas
Przeznaczenie było takie, że CU odszedł
Nie jest chłopakiem co na scenie czuł się dobrze
Polska młodzież nosi polską odzież
Wiesz co to znaczy, on to miał na czym oprzeć
Dobrze, Numera znałem od pierwszej zwrotki jednej trzeciej
Nagrywałem z nim, lubiliśmy razem lecieć
Grasz w zielone, gram, zresztą sami wiecie
Warszawski deszcz, to nasze tysiąclecie
Co z drugą płytą, o to nie pytaj mnie
Wyjdzie, ja w to wierzę przynajmniej
Wierzysz, Warszawski Deszcz świeży (spadł) fajnie
Poczekaj aż piorun uderzy

[Refren x4]
Legendarny ziom 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu


Joł, finał to jest dopiero początek
Teksty gorące jak wrzątek się leją
Dlatego skurwysynu nie igraj z Fleją
Bo tu chłopaki robią oł je jor
A ty nie wiesz co to znaczy
Twój mózg nie może tego wyhaczyć
Ja będę cały czas dymić
A ty nigdy nie będziesz mógł mnie rozkminić
Tak czyni Tede rap swój
A ty, kurwa, tylko bansuj, bansuj
Jał dzięki jajoł, dzięki chłopaki z Kato, dzięki wszyscy Joł


To jest twoja złość i wzrok twojej niuni
To ja ten gość z Operacji Tuning
Co Tylko powiem i zrobie to jeden interes
Jestem Tede człowiek który został raperem
Jestem Tede raper który pozostał człowiekiem
Toczę Fele jak w teren wożę się na czterech
Jedzie 20 cali to totalne minimum
Tym się jaram więc napierdalam o tym do bitu
Duża felga ziom, aluminium lub chrom
Słuchaj nie opiniuj to podstawa tuningu
20 Cali toczy się do rytmu
Przyciąga oczy, przykuwa wzrok synku
Tak się jedzie, można tak powiedzieć
Zresztą wiesz to, widzisz to często przecież
Ludzie tak jeżdżą kurwa
Uszanuj to u nich , to fani szpanu, Operacja Tuning

[Refren x14]
Moje tocze fele


Lubie cale, uwierz dobra , jade dalej
Mam na to zajawe, na 19 Kanale
Wtedy Ty jesteś Cobra ja jestem President
Weź się obraź, właśnie tak wygląda rynek
Jest nawijka z kolegami na radyjkach
Jak po kraju latamy, mamy tematów kilka
Pozdrawiam wszystkich chłopaków w tuningach
Na większym Laku to jazda jest inna
Przypatrz się felgom i się odpierdol
Nie obchodzi mnie to
Wiesz, wszystko mi jedno
Jadę wolno i nisko
Jak mówi pismo
Pizdo
Pozdrawiam chłopaków w Nismo
Dla chłopaków w Hondach , dla chłopaków w BMA
Dla chłopaków w Mercach i Volkswagen'ach
Dla tych w Citroen'ach, Audi i Peugeot'ach
W Toyotach
Dla każdego co się o to otarł

[Refren x14]
Chwilowo 20, czekaj przejdę dwa wyżej
Pół cala mniej niż masz swoim TIRze
Miło to widzieć
Tak właśnie idzie na bicie
Widzą mnie z daleka tą Ibizą Cizie
Cizie w Ibizie i te Cizie z Porshe
Cizie w Yaris'ie . Cizie w całej Polsce
Jakoś nam nie idzie z DOTZ'em
Pierdol to!
Gdzieś indziej idzie wydać forse
Miałem Hanzo
Były nie za bardzo
Nie grzeszyły stylem
A jakością gardzą
Jakość jest Jakością
PLNY - PLNY'em
Z przyjemnością wiąże się lojalnością z RENEm
To Moje fele
Ja BME turlam i kurwa następny będzie suburban
Na 24 albo większych kółkach i pieprze DOTZ'y
Jest prosty układ

[Refren x14]

Złoty status mam, nieźle homie, w to mi graj
Ty byś miał swój złoty status gdybyś na fejsie zrobił coming out
Nie zrozumieli mnie znawcy od rapu ale na tym z etapów to w dupie to mam
Ty byś mógł tak mówić jak mówię, na fejsie robiąc coming out
Dawno nie czytam recenzji, nie mam pretensji
Taki jest MC fakt[Tede]
Przez chwile myślałem, tylko ja to widzę
Nie miałem przywidzeń
Źle się dzieje w tej muzyce
Gadam z ludźmi, budźmy się dobrze nie jest
Każda z rewolucji daje nadzieje
Ten beef otwiera nam drzwi
Patrz na to teraz i sam się dziw
To argumenty i styl kontra epitety, syf
Zły rych i nagonka
Posłuchałem 5 dissów
Ułożyłem je w głowie, argumentów nic tu
Sam mówiłem to o sobie
To wygląda nie wesoło Ryszardzie
No bo wychodzi na to, że rapowałem o prawdzie
Co to za tekst co? Rapuje kiepsko
To po chuja mnie zapraszał Dj Decks co?
Szacunek przez to? Hajs przez to?
Ty, tak właśnie szesnastka staje się dwudziestką
Przecież wtedy byłem tak samo bananowcem
Wtedy to wam nie przeszkadzało proste
I propsowało się mnie props za propsem
A dziś palicie jana, to żałosne

[Mrozu]
Od początku idziemy z nową rewolucją 3x
Notes 2!

[Tede]
Zarobas, kto tu jest zarobas zobacz
Ja będę rapować, ty będziesz rachować
Bez obaw, ten rachunek jest łatwy
Zobacz w sumie sam nie zdałem z matmy
Stańmy przy tym, bierzesz dychy od płyty
Choć dokładnie nie wiem, tak łatwiej będzie liczyć
To w chuj sałaty masz z tych złot i platyn
To w chuj sałaty nic poza tym widzisz
Pieniądze, nie jestem nawet w pierwszej 5
Jestem w pierwszej 10 tak sadzę
Nie mów do mnie kurwo, bo sobie to wypraszam
Z tamtą czwórką w Polsce, pierwsza piątka jest wasza
Więc królu złoty, wpierdalasz stereotyp
Kurwa nie ma co udawać, ludzie wiedzą o tym
Sam zarabiasz na rapie, czemu ludziom wmawiasz
Ze to takie złe, jak ktoś je zarabia ?

[Hook]

Kolejny temat, może czaisz za x
To do Ryśka pytanie jak się za to bawisz
Ty to nie moja broszka nie zgrywaj świętoszka
I w ogóle to się teraz nie odzywaj, to rozkaz!
To żałosne, to pucowanie się z towcem(?)
Kurwa, ty w kawałku na mnie doniosłeś
Tak chyba nie jest dobrze w twoim świecie
Ale co ja mogę wiedzieć, jestem bananowcem

[Hook]
Zanim historia się zacznie nie zrozum mnie nieopatrznie
Też jestem z tego narodu, znasz mnie jestem Polaczkiem
W takich chwilach jak ta, ten naród to Ty i ja
Jest nas czterdzieści milionów, znowu razem to straszne
Za chwile znowu nas nie ma, chwila szybko minęła
Naród na chwile się spina, bo jest potrzeba na teraz
Za chwile każdy osobno, każdy jest ważny ma godność
Popatrzmy na to na chłodno, czy tak by zostać nie mogło?


Dziewiątego kwietnia grałem koncert gdzieś w Polsce
Normalnie granie i chlanie, i afterparty no proste
Padam na mordę nad ranem, towarzystwo pochlane
To rzeczywistość, jak wstanę wrócę do domu na taniec
Dziewiąta rano telefon, przecież zasnąłem przed chwilą
To dzwoni mama, wybierz inną porę jest miło
Ja nie odbiorę, za drugim i za trzecim i czwartym
Potem oddzwonię, ej mama nie masz się co o mnie martwić
Nagle sms nadszedł, biorę nokie i patrze
To ojciec pisze "włącz telewizor, to straszne!"
Myślę sobie, że zasnę a jak wstanę to sprawdzę
To nie jest personalne, no ale musi być ważne
Za chwilę widzę Kiełbase, otwiera drzwi i mnie budzi
Od teraz nie jest już śmiesznie, nagle trzeźwieje i nie śpię
Szukam pilota i nic już nie jest takie jak wcześniej
Jestem Polakiem i łza po policzku mi cieknie...

[Refren x2]
Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz by na darmo to poszło, nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie Polsko!


Te ludzkie gesty, coś jest w tym i łez tych mi nie wstyd
I nie zamierzam ich kryć, to w imię żyć co odeszły
To w imię tych co odeszli, łzy w obliczu tragedii
Tyle empatii jest w każdym ze zniczy co się tli
Jaki ten naród jest wielki, wszyscy na chwilę są jedni
Za chwile dzień powszedni znów wszystkich zobojętnił
Zaraz będziemy znów pędzić, dziś na ulice wyszliśmy
To do dziś widzę tak boli, wiesz co mam na myśli
Za chwilę większość zapomni, znów będziemy się dzielić
Może postawią gdzieś pomnik by o nich nie zapomnieli
Znowu powrócą bariery, powrócą spory i kłótnie
Popatrz ten naród jest chory, sory wiem to jest okrutne
Dziś mają smutek na twarzach, by jutro znów się obrażać
To ta mentalność tak nasza, przepraszam to mnie przeraża
Cały ten naród z bazaru, za chwile znów będzie w normie
Cały ten naród przegrany, skrzywdzonych tak przez historie!

[Refren x2]


To piękny widok, jak wszyscy razem tak idą
Zapamiętaj te chwile które za chwile przeminą
Popatrz na ludzi tych obok, dziś są wszyscy ze sobą
Ci sami ludzie za chwile znowu poczują tą wrogość
Nie mów mi ze to spoko, to błoto tkwi w nas głęboko
Klika chwil uniesienia, to po to był ten krwi potop?
Narodzie dumny tak bardzo, taa, durny tak bardzo
Przez chwile umiesz być w zgodzie, na co dzień sobą tak gardząc!
To smutne i trudne, reagujesz na trumnę
Na co dzień tak mnie hejtujesz, by mnie propsować jak umrę
Ci politycy, żołnierze, to samo było z papieżem
Całe to sztuczne przymierze, kurcze ja w to nie wierze
Przecież tragedia tych ludzi może nas jednak nauczy
Potrafimy się zjednać zamiast jak zwykle się kłócić
Tylko razem coś można, bo my tu razem to Polska
Nie tylko czasem a ciągle, nie gdy jest problem i troska!

[Refren x2]

[Intro: Tede]
Ej cześć, wiesz jak jest
Każdy z nas ma swoją dziełkę, tak?
Miejsce gdzie mieszkasz, tam jest twoje serce
A to jest którka historia o mojej dzielce, wiesz
Sprawdź to, KBT, WWA, południowa Warszawa

[Zwrtoka 1: Tede]
Live nadaję dla was prosto z Kabat
Kraj Polska, południowa Warszawa
Jezu, nie podam ci GPSu z bani
Jak chcesz tu trafić wpisz to sobie w navi
Schowaj nienawiść, uszy nastaw
Zabić się tego nie da tu, bo tu jest zajawka
Też się czasem włóczysz, obserwujesz
To prawda, trochę inna jazda tu jest, czujesz?
Jest lato, jakoś czas płynie wolniej
Patrzę na to wtedy jak na Kalifornię
Kurwa, wszyscy w formie, jest jogging
Przyglądam się Kabatom, wszyscy zdrowi
Te stare pizdy od nordic walking płaczą
W teorii wiedzą jak, a tak nie za bardzo
Tabuny bab z metra sypią się w weekend
Idą nordiciem pod blokiem chodnikiem

[Refren: Tede]
KBT Reprezent, reprezent

[Zwrotka 2: Tede]
Pcha Betę, diesel na KBT
Kiedy tu jestem wtedy widzę to lepiej
Są Bety, Mesie, są dobre wózki
Jest czynnik ludzki, dobra, wjeżdżam na metę
Jestem pod blokiem, Setę widzę z okien
Pan Tede właśnie powrócił na projekt
Tu nie ma ludzi na ostrym kole, czujesz
Co drugi model tu jest z wyższych półek
Zobacz, kurwa, pierdolony bogacz
Same opony musiały w chuj kosztować
Doposażony sprzęt i uniform
I siądzie przed telewizor, wypije piwo
Cicho, wraca ten pedryl z pakerni
Jest trochę ciepłych tutaj na dzielni
Słuchaj, to żadna dzielnia pedalska
Jednak dziś wszędzie pełno tałatajstwa

[Refren: Tede]

[Zwrotka 3: Tede]
Są zarobasy tu, karierowicze są
Mają kasy w chuj, idzie widzieć to
Jestem w drogi pół, drogi styl tu widzę
Na każdym winklu solarium i fryzjer
Lachonarium pełne dobrych MILFów
Czasem an winklu widzę też ich synków
Zadbani chłopcy w samochodach mamuś (Mama ma!)
Kolejny lamus z całego tego cyrku (Mama da!)
Zobacz, kurwa, jaka hulajnoga
Głupak jak nic agentura reklamowa
I płynie ścieżką i nie jest ciężko
Idzie pieszo większość, a tacy tu jeżdżą
Zresztą jestem z nimi na Kabatsach
Wiesz to, zapierdalam z Air Maxa
Lubię się przejść, popatrzeć trzeźwo
Także możesz mnie spotkać w słuchawkach
Po lewej fitness, po prawej fitness
W południowej Warszawie pewny biznes
O w mordę, znowu widzę tę pizdę longboardem

[Refren: Tede]

[Tekst - Rap Genius Polska][Verse 1: Tede]
Zwalniam tempo, przyjrzyjmy się elementom tym
Lubię jak słuchasz tego z otwartą gębą- ty!
To co tu robię to klasyczne - wybacz słowo
Liryczne, trueschool'owe pierdololo
Mówię prawdę, bo wyszedłem z założenia
Że jak będę kłamał szeptem nawet, ktoś skuma że ściemniam
I tym jest podszyty pierwszy element
Nieważne ile dziewczyn przychodzi tu pod scenę
Po same szczyty iść, ja właśnie muszę to
Na same szczyty nieść w tym kraju muzę tą
Ludzie są tu, jak wy, są tu to niby w porządku
Bity nigdy nie będą jak na początku

[Hook]
Hip-Hop - Bo tak się robi tu
Hip-Hop - I wy robicie tu
Hip-Hop - I my robimy tu
Hip-Hop - I tak się robi tu

[Verse 2: Tede]
Ty mordę zamknij albo chociaż traf w bity
Drugi element układanki – graffiti
Przed użyciem wstrząśnij, skądinąd znam to
Ty - malowałem z Ceubiną, znam to, widzisz?
To za mną, nie robiłem tego dawno
Kiedyś bombiłem miasto farbą
Mam w domu kartkę, mam w domu marker, mam
Nie jestem charpem, nie mam farb
Dziś robię rap, tak znaczę teren, proste
Sprawdź Odkupienie, mam tam track o tym z Dioxem
Mój tag, to mój autograf i odwrotnie
I jak jadę w Polskę sromotnie bombię

[Hook]

[Verse 3: Tede]
Trzeci element, weź, śmiech na sali
Wiesz, proponowali mi Taniec z Gwiazdami
Trzecia z podwalin kultury Hip-Hop – taniec
Kochanie, nie dla mnie to tarzanie
Nigdy nie byłem w to wczuty, do dziś jest tak
Ale widziałem to na grubych contestach
Mam dla nich respekt, miłość, podziw jeszcze
Wiem o co chodzi, ale mam co robić wiesz gdzie
Siedzę w studiu, czasem pójdę w taniec
Wierzę w tę bujdę, że nic mi się nie stanie
Ale chociaż mówię prawdę, na serce kładę rękę
Moje życie czasem przypomina break-dance

[Hook]

[Verse 4: Tede]
Czwarty element Hip-Hop'u to ja w nim
Miałem dość zajawki, żeby się ujawnić z tym
I mam ten niepoprawny styl
I wychodzę z założenia, że się bawmy tym
Ty – dzięki nam Hip-Hop w nas się zadział
Patrz jak świat wokół nas już zdziadział
Nasza zajawa broni nas przed nim
Chociaż hip hop wszedł im do encyklopedii

[Hook][Verse 1: Tede]
Srebrne BM wjeżdża na teren
Co się przypieprzasz, jestem szpanerem
Pierdole niesmak, to jest szczere
Fura jest niezła i turla fele
Moje tocze fele, tocze fele
Słabych proszę jestem Bezelem
Chcę błyszczeć - to oczywiste
Mam występ, milczeć, zamknij pizdę
Esende Mylffon bo to mój flow i styl to
Czuj to, to ja i mój hip-hop tylko
Tym płynę, jestem złym buhh'a synem
Słuchaj tak jest tutaj ze stylem
Ja i moje ziomki nie umywamy rąk i
Bywamy, wpadamy, jaramy gibonki
Możesz sądzić że jesteśmy chamy
My to i tak nagrywamy ciągl

[Hook: Tede x2]
B - tego chcę, to jest cel
L - mieć jak najwięcej zer
A - teraz jest na to czas
B.L.A.S.K Blask!

[Verse 2: Tede]
Wiesz co? Jak zarobię pierwszy melon
To wypiję Twoje zdrowie, człowiek elo
Póki co pije zdrowie bezeli
Przekazuję ten kielich bezelom
W oczy szczypie coś w tym typie
Ak latasz w konkretnej ekipie
Ty, Tobie pozostaje wycie
Przy każdej następnej płycie, typie
Tu spędziłem życie, Esenede
Tu mogłeś widzieć na żywo tę gębę
Tak to ja - wariat, Ema Ema
Ja i armia ogarniamy tu temat
Poginam sto procent oryginał
Wchodzę, przejmuję wodzę i finał
To wszystko się niewinnie zaczyna
A styl jest nagminnie przy nas

[Hook: Tede x2]

[Verse 3: Tede]
Strzelam świerszcza, wjeżdżam
Mają wiedzieć kim jest ten koleżka
Mają widzieć o mnie tu i gdzieś tam
Besztam, nie obchodzi mnie reszta
Zapamiętaj mój krzywy pysk
Mam cisk na prawdziwy zysk
Mieć hajs, mieć błysk i blask
Mieć fanki, mieć pisk i wrzask
Hulanki, balangi, gruby lans
Ty teraz mordę zamknij i patrz
Ludzie z tych klas robią to tak
Złudzenia masz, taa świat jest nasz
Bezel bezelom wjeżdża na rejon
Jest cała reszta składu Ołjejor
Wchodzę na dół, do podkładu
Powiedz światu że już się zaczęło

[Hook: Tede x2]

Cały czas! Cały czas! Non-stop! Non-stop!
Jedziemy Radio Emisja
Ekskluzywny nokaut


Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki x8

Wszedłeś na komin elektrowni o o...
Jak Franz Maurer? Porównujesz siebie z psem?
Ty, mistrzu metafory i ciętej riposty
To to jest cienkie, sorry, a ty jesteś prosty
Ja jestem gruby, odkryłeś Amerykę, brawo
Sam wstrzyknąłęś sobie w tyłek ten metanabol
Pompowałeś metana pompką pana Kleksa
By zapomnieć o kompleksach, cudownie jest tak
Ty debilu, nie wszystko załatwi zastrzyk
Przy tym ryju to pomoże tylko chirurg plastyk
Każdego dnia patrzysz smutny w lustro
I cóż to chuj się kurczy? Ta, to jest efekt terapii
Co się gapisz? szukam dla ciebie celebrytów
Nie znajdziesz lepszej partii niż Tomek Jacyków
Zamknij ryja i nie przybijaj mi Frytki
Zam inne celebrytki, kurwa ale jesteś brzydki



Nawiązujesz do dziewczyn, czuje ze to cie meczy
Jesteś po robocie dawno, ona dalej jęczy
Już zdążyłeś się zmęczyć, ona naga leży
Prawda taka (Tak kończą frajerzy)
Rysiu zobacz, przecież to twoje słowa
Dla ciebie to jest niewygodny temat, Alkowa
I tu nie ma co komentować, sam posłuchaj (Rysiu Peja mnie ruchał)
Ta, w cipę, w dupę (Na wilczaka)
Masz tupet Rysiu, jesteś madafaka
Nie jeden żul ją miewał łooo, łorewa
Książę Jeżyc też ją jebał (Ty kurwoo)
Pytasz czy ściągam t-shirt? Rysiek widzisz?
Ja nic o sobie nie pisze, nie mam się czego wstydzić
To jest twój temat, chyba ty żeś go wkręcił
Życzę sukcesów w rankingu Viva Najpiękniejsi


Jedliśmy tabletki z logiem Opla, niosły nas jak jebany aeroplan
Myślisz, że się chce mi? Już się nie chce mi
Sztuczne problemy, już chcę 5.7Hemi
Wolę kupić sobie furę, jebiąc fuel economy
Niż kolejną awanturę, która jest zupełnie po nic
Jak się w menu dużo zmieni, tolerancja ma swój zenit
To co było na wakacjach, jak się wraca, nie bierzemy
Każdy ma problemy, racja, lecz na chuj se tworzyć nowe?
Skoro Sensa nie otworzę, to jak mam otworzyć głowę?
Ustawienia początkowe, czyli w nowomowie "default"
Nie dam wejść sobie na głowę, skoro wolę, jak jest cicho
Łatwo wszystko poprzestawiać, tylko highway to donikąd
Było fajnie, ale dla mnie nie masz szans z moją muzyką


Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je


Dupy mają to do siebie, że zanadto lubią motać
Lubią udowadniać ludziom, że ten chłopak to jej chłopak
Lubią wszystko poprzestawiać, tylko nagle jest już problem
Fahrenheit to nie jest Celsjusz i gorące jest już chłodne
Mile to nie kilometry, transfer danych bije w kieszeń
Jak za dużo poprzestawiamy w iOS'ie, wtedy tnie się
I za bardzo uwierzyłaś, że mnie masz na GPS'ie
I zrobiło się już creepy, już mi nie siedź w Mercedesie
Zostawiłem serce w dresie, ale dres gdzieś zginął w trasie
Mój telefon stracił zasięg, cofnąć tego już nie da się
Mam te zdjęcia w aparacie, ale nie chcę ich oglądać
Serio, gdy traciłem zasięg, utraciłem z tobą kontakt


Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, o nie, nie, nie
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień, ustawień
Fabrycznych ustawień
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je
Baunsuj ze mną, baunsuj, haha
Baunsuj ze mną, baunsuj, co?
Wielkie joł, cikiciki baunsuj ziom
Ej, Borys, opowiem ci tą historię, yo

[Zwrotka 1: Tede]
To był ciepły letni wieczór
Klub, zapach ganji w powietrzu, setki dup
Wyrwać coś lub paść jak trup najebany
Jestem z jednej z warszawskich grup znanych
Na to tutaj panny lecą
Oczy się do takich pannom świecą
Pokazują kobiecość takim
Myślą "Bierzcie nas, chłopaki."
Tak dla draki podchodzę do jednej
Jej koleżankę dyskretnie odsuwam sprzed niej
W formie odpowiedniej mówię "Tancuj."
Dziś pewnie bym powiedział "Baunsuj ze mną, baunsuj!"
Na sali ciemno, baunsowanie
Sytuacja przymiarka na podanie
Ej, kochanie, poczekaj na mnie weź tu
A ja skocze tam do baru do koleżków

[Refren: Borys x4]
Ten wieczór jest twój Tede!
Atakuj Tede!

[Zwrotka 2: Tede]
Raz kolejka dwa driny i następna
W końcu mam imieniny, nie zwalniam tempa
Tamta już zajęta z innym typem w kącie
Znajdzie się następna po tym joincie
Po wielokącie ten joint krążył
Każdy się załapać zdążył
Potem powrót do łowienia pań
Ciemny hol, ktoś mówi "Stań."
To jaka lala, ale czy znam ją
Nie, czego ona ode mnie chce
A ona a, a, buzi buzi
Ja myślę sobie "Weź mnie, będzie nieźle!"
Usiedliśmy na krześle i już było hot
Wziąłem ja za miłośniczkę psot
Powiedziała chodź na skłot, jedziemy do mnie
Tam jest dużo spokojniej

[Refren: Borys x4]
Ten wieczór jest twój Tede!
Atakuj Tede!

[Zwrotka 3: Tede]
Jedziemy do niej
Dotykają mnie jej dłonie
Zaraz będzie oficjalnie przy mikrofonie
Rozumiesz, co nie?
Przysłowie PKP
Wtedy przypomniałem sobie je
Buzi, buzi, dobrze całujesz, właśnie
Tak sie baunsuje
Uwierz, ja to czuję
Transferuje się z nią do sypialni
Ale jesteś gorąca rozgrzana jak palnik
Coraz bliżej, weź teraz nic nie palnij
Wszystko co najlepsze daj mi
Dobrze, weź się mną zajmij, kochana
Bo tak nam niewiele zostało do rana
Ona rozebrana obok mnie leży
Zajarana do mnie się szczerzy
Nie uwierzysz, Borys
Czuje jej ciało mokre
A ta kurwa mówi, że ma okres

[Outro: Borys x4]
Ten wieczór był twój Tede! Daj se spokój Tede!

Wiadomo mordo..
TDF, Sir Mich!
Aha, ta!
Tak ten rap to trap, a Ty się po nim wdrap na okręt weź
To kurewski mainstream wiesz
W ogóle wszystko mokre jest
Znowu mamy problem, cześć
Z tego jestem słynny, płyńmy gdzieś
Słychać tylko rynny dźwięk
Pada taki silny deszcz (kap, kap)
Podkład, muskają krople
Płynie okręt, mózg zajął się na dobre tym
Płyniemy w rejs, dotkniemy miejsc
Może to obłęd jest, lecz my dopłyniemy gdzieś
Wiatr wieje w żagle nam, szable, cięcie fal
Niepewność co to będzie tam, to, to wiedzie nas
Po-po-powiedzieć czas, bo po to wiedzie nas
Już się dowiedzieć czas
Jedziesz Tas
Ref
Dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję
Daję dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję
Daję dalej!
Automobil
I wiadomo sil-nik
Na jeden klik odpalono w nim
Zła wiadomość, Ty
Jadę gdzieś z tym
A Ty utknąłeś we wczesnym dwutysięcznym
 i
Zamykam drzwi, wrzucam bieg i słyszysz pisk
I widzisz mnie, ja jadę gdzieś i pozdrawiam peace
Ruszyła ta gonitwa, nie zatrzyma nic nas
Już po szynach ruszyła maszyna
Nie zarzynam turbo diesla
Lewy pas
Gaz, biorę was
Ty wtedy płacz i chlasz, we wtorek kac
I to jest chore tak, naporem, przed siebie
Płyniesz Tede!
Ref
Proszę zapiąć pasy - odlot
W tej sytuacji niewierzący też się modlą
Jakby dzisiaj wszystko zdarzyć się mogło
To są nasze czasy, odkąd mam tę wiedzę, lecę odtąd
Patrzę za okno, pode mną obłok
Na pewno widzę Ciebie z góry, jesteś kropką
I sorry mordo, podobno źle mi życzysz
Ale możesz się przeliczyć
Na to konto mam spadochron
Lecę, w kiecę, daj mi, becel
Przelecimy nad chmurami
Polecimy na imprezę
Zobaczymy Esend z góry
Stare dobre Esende
Słońce mocne w oczy świeci
Lecisz TDF!
Ref. x2[Zwrotka 1: Tede]
Trzeba to uprościć , żeby nie było wątpliwości
Wierzę w miłość, to nie kawałek o miłości
To kawałek o stosunkach damsko-męskich
W paru punktach, niepotrzebne skreślić
Jeśli coś nie pasuje weź nie rób poruty
Czujesz, dupy wzięły wielu pod buty
Kiedy nie patrzą każdy jest hustlerem
A jak zobaczą łagodnieje jak ratlerek
Znasz to? No właśnie, przecież masz to
Zastanawiasz się czasem nad tym co Cię naszło
Klaszczą, słyszysz, to nie brawa to klapy
Nie udawaj szczęśliwego, nie ciesz japy
Nie zazdroszczę ci baby, wierz mi
To są wasze sprawy, a klimat macie ciężki
Nie pieprz mi, że to rap o miłości
To raczej rap o byciu poszukiwaczem

[Refren: Seta] (x2)
Chcesz tak bardzo jej
Tede
Chcesz

[Zwrotka 2: Tede]
Ej, masz dziewczynę
Ja wciąż szuka tej jedynej
Nie wiem kim jest
Ani jak ma na imię (To Ty?)
Za każdym razem myślę, że znalazłem
Życie to weryfikuje z czasem
Ty, to ja, twój przyszły ex-facet
Mam 33 lata i na imię mam Jacek
Chwilę, może się mylę tym razem
Może to my będziemy żyli długo i szczęśliwie razem
Będąc najbardziej gruboskórnym z gości
Każdy ma parcie na chwilę czułości
I tak jest dokładnie ze mną
Gdzieś tam wewnątrz pragnę spotkać się z tą królewną
Wiem, że to to już to na pewno
I tak za każdym razem
Ty, co jest ze mną?
Nie mógł bym już w końcu Cię znaleźć
Już się naszukałem, jedźmy razem dalej

[Refren Seta] (x2)

[Zwrotka 3: Tede]
Spotkałem Cię na lotnisku, kurde
O ja walę, to prawie jak Igor w Na Wspólnej
Spotkaliśmy się wzrokiem na sekundę
Robiliśmy tam burdel
Ja i moi kumple
Kiedyś się dowiem bowiem los pokaże
Jak każdy ktoś o kimś takim marzę
Może to ta co poznałem ją w klubie
To po minucie podawałem jej swój numer
Może to ta co widziałem ją z tamtą
Jak jechała Chmielną holenderską damką
Może to to co z nią gadu gadam
Nie ma czarów, czekam co życie nada
Może ta co jej nie znam jeszcze
Te, wyjeżdżam, może jest w innym mieście
Moglibyśmy się już trafić wreszcie
Dobra, będzie jak będzie, pieprzę

[Refren: Seta] (x2)


Jest 9 czerwca
Wspominam lata młodości
Chyba napisze kawałek o tym
To będzie kawałek o przełomie PRL i Rzeczpospolita 89/90
Zacznijmy

[Tekst - Rap Genius Polska]- Hello. What can I do for you?
- Yyy, ten. Jak to się nazywa, ten.Yyy, Bic Maca i Cola. I frytki do tego
- OK, excuse me. Can you repeat?
- Co okej? Nie okej, tylko Bic Maca, frytki i Cola do tego, nie?
- Excuse me, I don’t understand you
- No co, co Ty don’t Ty? Po polsku się naucz, kurwa, Ty
- Can you be more polite?
- Ty, co Ty do mnie rozmawiasz, Ty? Po polsku nie umiesz?
- Okey, can I take your order please?
- No Bic Mac’a, Colę i frytki do tego, kurwo Ty!
- Here you are take it away
- No kurwa co? Kurwo z Polski jestem kurwa!

Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)

Mucha! Co się będzie patrzeć na mnie suka?
Jak problemu szuka, to znalazła go tutaj!
Jestem z Polski, tu może Cię odszukać Rutkowski
Każdy może Cię oszukać, tak jest tutaj
Weź się nie gap suko, idź się jabać suko!
Jestem Polakiem więc zawsze jestem tam gdzie się tłuką!
I na chuj nam ta cała miedzy narodami przyjaźń?
Będziesz się gapiła, zaraz dostaniesz w ryja
Jestem z Polski, Twój samochód przecież już tam jest
Pamiętaj miecze dał nam von Jungingen
Jesteśmy dumnym narodem, z Europy centralnej
Samochodem się nie przejmuj, u nas też go ktoś ukradnie

Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)

Nie umiesz mówić po polsku, to się suko naucz!
Drugą wojnę tu zaczęli od pierwszego strzału
Nasi sąsiedzi Czesi, dawno podnieśli ręce
Dziadziuś na koniu jeździł, chciał się bić z Niemcem
Jestem z narodu, co słynie z narodowych zrywów
Heroicznego do grobu, płonącego ze wstydu
To nasza Polska, szatan z Brukseli chce ją rozkraść
Ale radio Maryja czuwa i Matka Boska
Ruscy zrobili nam Katyń, zrobili Smoleńsk!
Putin strzelił rakietą i nam spadł Tupolew!
Więc się tak nie patrz kobieto, daj Bic Maca i Colę
I nie mów źle o Polakach bo Ci zapierdolę!

Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)

Wiesz ile razy to Euro przeliczę na PLNa?
Mam jeszcze dwa takie, weź się nie martw, biedy nie ma!
Kurwa, zobaczysz, wreszcie będziecie nam płacić
Przyjedziecie na Euro, wyczyścimy Was z kasy!
My Polacy Was wyjebiemy na cacy
Będziecie mieli problemy, nie chcę Cię straszyć, zobaczysz
Przemyśl, jak się na mnie teraz patrzysz kurwo?!
Masz zawsze mnie obsługiwać, dlatego rób to!
Jestem polskim Polakiem, z Polski niepodległej
Przyjedź w dzień niepodległości, może ktoś Ci jebnie
W imieniu Polski podziemnej i Armii Krajowej
Już po Tobie, leżysz w grobie, na zdrowie!

Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)[Verse 1]
Witam w moim piekle
Zerwałeś moją naklejkę, to ją przeklej
Nie, nie musisz klęczeć
Musiałem wrócić, żeby zrobić ten przekręt
Oni są głusi, ja byłem ślepcem
Nie widziałem tego przedtem
Ja tego dusić w sobie nie chcę
I nie chcę mówić o tym szeptem

[Hook]
Raz mnie hejtują, raz kochają
Patrz, to ja - upadły anioł
Rozkładam skrzydła, lecę po Ciebie
Przybyłem na Ziemię - Mefistotedes
X2

[Verse 2]
833333 - mój nick kodem
W tej całej chujni mów mi Nikodem
Dyzma
 - 
coś jest w tym, muszę przyznać
Prezent od mistrza znajdziesz pod spodem
Tak sie napiżdza na takim lajfie
Puść CD na HiFi'ie I głośno graj mnie
Czekałeś właśnie na te dwa oblicza
Odliczam...

[Hook] x2

[Verse 3]
Będziesz się jarał, dziś to już pewne
Cóż, jak byłem w opałach, to odszedłeś
Mógłbym powiedzieć Ci "Wypierdalaj"
Ale mówię "Siadaj I słuchawki zakładaj"
Coś, czego nie rozumiesz, Cię zjada
Staraj się unieść ten rap na podkładach
Bo prawda taka I to jest szczere
Idę po Ciebie - Mefistotedes

[Hook]
Pisze się Péjà vu czyta się "Peża wu"
Znowu jest mój ruch Tede uderza znów
Tusz z pisaka cóż to "Dzień Świstaka"
To zdarzyło się już z SLU Slums Attack
To jak "Note2 Errata" jeszcze raz
Nie słyszałem co po sieci lata mam czas
Dopiero po tym kawałku będę tego słuchał
Choć dla twojego rapu to mi szkoda ucha
Zrobiła się zawierucha zamieć chamie
Bo mam dobrą pamięć i swoje zdanie
I mam styl mam klasę i kolekcje kaset
I zacząłem mieć dość tej hipokryzji z czasem
Facet pamiętam cie z tych kaset kurde blaszka
Twój warsztat to dla mnie wciąż jest porażka
To głupie w sumie oddałeś mi przysługę
Wrogowie nawet mówią że dobrze mówię


Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców
To bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców
To bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC


To się samo staje nie miałem na to parcia
Dziś dostaje zewsząd wyrazy poparcia
Zresztą ty wiesz to ta cała sytuacja
Pokazała hip-hop w złym świetle racja
A ty się wściekłeś i zawlekle to wypierasz
Więc zamknij gębę, to się dzieje tu i teraz
Rychu moment, jeśli wszyscy oko przymkną
Robisz z tego beefu zasłonę dymną
Ty nic nie czaisz faktów nie da się zataić
I tak to ludzie będą to pamiętali
Nazywaj mnie chujem, wyzywaj od kurew
Tak próbujesz naprawić Zieloną Górę
I tak spełzniesz na niczym scena Cię rozliczy
Jak poczujesz skutki to powrócisz do przyczyn
Dzisiaj jesteś malutki, jutro staniesz się niczym
Milcz chamie po chuja na mnie krzyczysz!


Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców
To bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców
To bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC


Jaki jest kurwa parytet, żeby grać tą muzykę
Trzeba kochać rap, ja tą drogą idę
I będę mówił, co myślę, bo myślę jak mówię
Jestem w tym przemyśle lata długie
I Ty też choć, 
gdyby nie było blokersów
To by Ciebie nie było i by nie było tych wersów
Zaraz...Promowała mnie matka z ojcem?
Więc po chuj ta cała gadka z bananowcem?
Jestem tu gdzie jestem, będę jeszcze wyżej
Kocham Was rodzice, nie zamierzam się Was wyrzec
I namieszam w tej muzyce, jestem w tym dobry
I to Wy nauczyliście mnie mieć poglądy
Mieć swoje zdanie i nie patrzeć na innych
Zawsze ten, co go nie ma jest naiwny
To jak ten, co je miewa, ale się nie wychyla
Prawda jest tam gdzie była i zawsze wygrywa


Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców
To bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców
To bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Często, lubię hashe, ale nie te wasze!
Lubię pasze, cięte mięso, la vache!
Jestem grubasem dziecko tak, że jak włażę na dancefloor!
Robię groove basem! Jestem asem! Często!
Patrzą czasem na mnie jakbym był jebanym E.T
Mam bity, mamy splify, mamy!
Przejebany meeting mamy!
Zapierdalamy jakby jutra miało nie być!
Odzyskany mamy tak zwany street credit!
Yszty, skądinąd. Lecę wzwyż tym
Yszty, nie wszystko jest platyną, co się błyszczy!
Kto cię zniszczył?! Naprawię ci łeb na siłę!
Naprawdę - wróciłem! Nie zgadniesz gdzie byłem!


W sumie mnie to wali!
Płynę na fali!
W sumie mnie to wali!
Płynę na fali!
W sumie mnie to wali!
Płynę na fali!
Wyluzuj!


Kiedy jadę moim X5
Do głowy powoli przychodzi mi mixtape
Wozić się X-em i tak to widzę!
Jacek sznycel! AC Schnitzer!
Klasę wyżej! Kasę bliżej!
Zobaczysz facet z czasem kto kutasem jest, kto liże!
Ale się porobiło! Miło cię widzieć!
Teraz ja nie mam czasu, zaatakuj mnie za tydzień!
Kto komu liże?! Z balkonu słyszę!
Wykonuj ciszę! Masz prawo znowu milczeć!
I nie mów nic i już, tylko milcz tak!
Wiśta! Nierówności biorę po całości! Bilstein!




Hip-Hop łajzy, hypnotizing
Możesz to tylko nazwać tak, Easy Riding
To crazy jak cały ten Acid Trap!
Deski na pinezki przyczepione do niebieskich fal
Surfing Tede! [?] Sir mich!
I możesz się zaszczepić - nie unikniesz epidemii!
Jedz z ust rap, smakuj, smakuj
Rozwiąż ten rebus i nie rozgrzebuj już tematu!
Od brzegu dalej! Płyniemy dalej!
I każdy szczegół daje czemuś, Człowieku - weź się zajeb!
Łapię falę, walę, fala za falą
I ciągle mało! Rozpierdalam! Halo!



[Tekst: Rap Genius Polska][Intro: Tymek]
Nie chcę być, nie
Nie chcę być jak wy
Nie chcę być
Nie chcę być jak wy

[Zwrotka 1: Tede]
Oooh
Główkuj, po co mi to w tym kierunku
Ciągle hip-hop dla mnie to muzyka buntu
I ma wiele podgatunków i blablablabla... pierdu pierdu
Moja muza ci nie siadła to se synek nie strzęp nerwów
Od koncertu do koncertu, od nagrywki do nagrywki
Zrozumiałem, że bez sensu napierdalać to co inni
Zwłaszcza po tym jak się inni wyszydzali co robiłem
Zanim tak zaczęli sami, kurwa ale to prawdziwe
Wiele razy nie trafiłem, wyprzedziłem trendy nieraz
Kurwa w życiu nic na siłę, może tędy znów przestrzelam
W sumie dla mnie bez znaczenia, ważne być ze sobą w zgodzie
No bo to co oni teraz, to już miałem ja na co dzień

[Refren x2: Tede]
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Wy, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy

[Zwrotka 2: Tede]
Nie chcę być jak oni wszyscy, oni są i to ich sprawa
No i co mnie to obchodzi, jak się o mnie wypowiadasz
Wychowała mnie Warszawa, zanim ty w niej zamieszkałeś
Moje życie na hip-hopie to jest twoje życie całe
Kiedy ja tak nagrywałem, jak te hordy cieci dzisiaj
Większość z nich to były dzieci, które nie umiały pisać
Reszta to zakute pały co poczuły nagle hajs flow
Rap chujowy dziś jest super, teraz brzmią amerykańsko
Takie trapy jakie państwo, dziś bogaty jest bo 500
Jak ja nagrywałem trapy, byłem dla tych okurwieńcem
Dziś nie patrzę się na tamtych, to co czuję sobie gram tym
I co więcej robię to z sensem i nie chcę być jak te palanty

[Refren x2: Tede]
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Wy, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć


Teraz wchodzi Tedas, pełen luz jest
Skrrrt, skrrrt, kręć tym dupskiem
Jak hity to tylko te ruskie, jak dupy to tylko te polskie
Niemieckie fury z epoki, a potem wiadomo to Rolls jest
Wpadłem tu tylko na chwilę, serio nie chodzi o hajs
Twój kochany raper jest świrem i serio na co dzień to robi deep house
Wpadłem tu tylko na chwilę, na co dzień to wisi mi trap
Wpadłem popatrzeć na tyłek, polatać se nad, na tyle mam czas
Mówiłem, że idę po swoje i idę po swoje, bo po co mam iść
W curriculum vitae wpisane mam lider, to obok tych lider MC
I nie muszę jej to mówić, ja tylko shape'y dupy
Można se wiele odmówić, shake your booty


Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć


Dupą kręć, tak jak Nicki Minaj, dupa nie jak Nicki Minaj
Ty panie po butli wina, jak przed nikim ją wypinasz
Inne nicki, terminarz - nie wolno
Ja chcę oglądać ciebie w slowmo
Dupa jak porno gwiazda, z dupą jak porno gwiazda
Myślę, że jesteś właściwą maniurą i wpadaj na uro do Jacka
Jedziemy wolno i nisko, jak mówi pismo, jak fury to za mną
I nie dopadnie tam kac nas, za melanż nie damy się zamknąć
DJ Few Few, Tiffi, Tiffi, dupą kręć jak Nicki, Nicki
Twoja dupa jedzie ze mną, seks, rock & roll, narkotyki
Wszyscy będą tam z ekipy, trzeba jechać ze mną
Teraz Łeba, już nie Mielno


Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć[zwrotka:1]
Czasem chcę uciec z tego miasta i się zaszyć gdzieś
Znowu telefon mi dzwoni i straszy mnie
Kolego odbij, nie mogę tobie pomóc
Oddzwonię jak będę w zasięgu telefonu, ziomuś
To miasto pokus, demonów bloku
Duchów betonów co toną w rynsztoku
To miasto nie zasypia nigdy, mówią tak
My o nim nie zapomnimy i to jest fakt
Nawet gdy uda mi się uciec
I tak wrócę, tu moje miejsca są i moi ludzie
I choć często się gubię, to tu lubię
To dla sportu jest, wiesz o czym mówię
Można powiedzieć; to miasta mnie inspiruję
Drugie dno tu jest wiem, że to czujesz
Nie mów mi, że nie jest to się tu dzieje
Ej ty WWA żegna ciebie

[hook:x2]
Nara WWA ciebie żegna
Kto wygrał a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to no a jednak

[zwrotka:2]
Możesz odlecieć tu za jeden impuls
Jest kilku pimp'ów i jest tu w chuj gimbów
Warszawski krój, warszawski sznyt
I wiesz, że my prowadzimy w rankingu
Mamy wszystko, wszystko co najgorsze
I wszystko co najlepsze w całej Polsce
Mogę nadać to morsem w tekstach
Kropka kreska, masz forsę ?
Nie jest i imprezka, znasz to
To właśnie moje miasto WWA cię gniecie
Wiesz przecież gdzie dzwonić jak chcesz odlecieć
Sprawa jest łatwa, się pogmatwa
Uczucia schodzą na bok, wchodzi matma
Ludzie kłamią, cyfry nie
Cóż czeka cię przykry dzień
Kolejny zwykły dzień; WWA
W mieście gdzie nie odpuszcza się tych spraw

[hook:x2]

[zwortka:3]
Nara WWA żegna ciebie
Wszędzie dobrze ale w domu najlepiej
I choć chcę stąd uciec jak najdalej
Zostaje wiesz jestem tu na stałe
Tak wielu ludzi znam co mają problemy
Kobiety, PLNY, dragi, przemyt przemyśl
Nie poddawaj się zostań
Do gardła wskocz problemom i im sprostaj
Chciałbyś uciec za siedem mórz
I za siedem gór
Problemy cię znajdą, a ja siedzę ty
A podpunkt W, to już klasyk
Nasyp, za zdrowie ekstraklasy
Ostatni raz, na pożegnanie
WWA tańczy z tobą ostatni taniec
Komu w drogę temu czas; do widzenia
Znajdziesz nas tu gdzie ciebie już nie ma

[hook:x2]Ej, teraz wszyscy spięci kolesie wyłączają sprzęty
To będzie prawdziwy odlot, każdy ma w duszy punk rocka
Każdy lubi dobry rozpierdol, robimy to tak to jest Wielkie Joł!
Dziś z chłopakami bawimy się po pańsku
Z dziewczynami mamy party w stylu highschool
Napewno bedzie grubo, juz wszyscy mówią wow
Ubierz sie po hawajsku jak w domu znajdziesz coś
Upojenie i spełnienie wszystkich Twoich snów
Tyle fajnych dup, znajdziesz tylko tu
Piwo, wódka w plastikowych kubkach
Collegowy układ i wino w butlach
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś 
American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 
3/4tych
Nasze dziewczyny w collegowych mini w kratkę
Kochanie popraw sobie tą kokardkę
Naprawdę lubię jak masz te kokardki
To jest czas, mamy Amerikan Paj Party
Mamy styl collage, będziesz tańczyć na stole
A ja tu na dole się tu napierdole, bejb
Ej, przecież wiesz skąd się wziąłem
Kochanie lej, ej po co hej?
Trzy literki? nie znam ich słowo
Jak numerki to zawsze i tylko z Tobą
Rób to żadna tak nie kręci dupką
A ja będę Cie polewał wódką, ooł
Prąd jebnął, ciiiiiiii rozpierdol
Gospodarzowi i tak wszystko jedno
I tak wszyscy wiedzą co robi
Pokazuje torfowi pięterko!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
Nastukany się chichra, pijany typ rzyga
Dziś mamy party, jutro mamy kac biga
Wczoraj, dziś, jutro ciągle mamy farta
Ta bibia była tego warta
I jest skandal, kto gdzie wyszedł z kim?
Kto się tak zresetował, że zerwał film
I dlaczego boazeria jest pozrywana
I co ma znaczyć ta krew na dywanach
Ej cała impreza, macie browary??!??
Taaaaaaaaaaaaaaaaaak!
Ej macie wino?
Taaaaaaaaaaaaaaaaaak!
Macie wódkę?
Taaaaaaaaaaaaaaaaak!
Jedziemy z imprezą!
Ooooooo!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych[Intro: Tede]
Joł, czy to juz? To Tedeusz

[Refren: Sistars]
Ty to wiesz. Nie zatrzymuj się
Cokolwiek będzie musisz iść
Zeszyt rymów jest dla siebie i dla ludzi pisz

[Zwtotka 1: Tede]
To rymów zeszyt muszę się spieszyć
Człowiek, ja robię co do mnie należy
Nic tylko nagrać i puścić to w obieg
I już nic. Komu jak nie sobie wierzyć?
Iść, ciągle iść w stronę końca
To życie kreślone na paradoksach
Do końca dotrwa, ten kto moc ma
I będzie co będzie, to będzie co los da
Ja piszę rymy, po tym mnie poznasz
Sekwencje, zwroty to mój narkotyk
To najwięcej co zrobiłem dotychczas
Rap muzyka dała mi skrzydła
KilaHertz, 3h, Warszawski Deszcz
Sięgam pamięcią 8 lat wstecz
Jak mam nie grać z tą ewidencją
Ty wiesz? Te rymy są częścią mnie

[Refren: Sistars]
Ty to wiesz. Nie zatrzymuj się
Cokolwiek będzie musisz iść
Zeszyt rymów jest dla siebie i dla ludzi pisz

[Zwtotka 2: Tede]
Rozstać się ze wszystkim, gdzieś odejść
Tego nie zrobię. Chcę bliskim czegoś dowieść
Mieć na życie patent, jechać z tematem
Przecież osiągnąłem tyle fartem
Człowiek, eee to wyścig szczurów pamiętasz?
Ta chwila mija, a Ty się rozpędzasz
Prawdopodobieństwo często się zwiększa
Szaleństwo wycieńcza, Joł
Nie podoba się? Trudno! To gorące. Pieniądze?
Myśl: to 2003. Trzeba to ogarniać, trzeba żyć
Kapitalizm z rzeczywistością zgrzyt
Fałsz, idź stąd - zostaje oryginał
Rzeczywistość nie daje się wyginać
To już dziś i trzeba iść przez to
Ostatnio słyszę to często
To jest to, jedno wielkie dojście do wniosku
Przychodzi prościej, tak po prostu
Ja muszę iść i będę szedł
A Ty postój, oto nowy TDF

[Zwrotka 1: Tede]
Świat oblepia kłamstwo, oślepia hajs go, ej
Co wyście narobili mili państwo
Coś jest nie tak, miało być tak sweet, co?
Koledzy milczą, słychać tylko Hip-Hop
Muzyka prawdy, za oknem jest już widno
Bierzesz kołdrę, jesteś sam, jest Ci zimno
Rozkmina za rozkminą, czyja to wina
Taki smutny finał, taka fajna dziewczyna
Patrzysz w lustro, widzisz typa co schrzanił, chyba
Nie byłeś jednak taki zakochany zanim
Wszystko wyszło, byłeś dobrej myśli
Teraz jest już po wszystkim (przekaz..)

[Refren: Tede] x2
Gasną lampy, nie ma tamtych
Tam są blanty, ale żeś przejebał z tamtym
Taki byłeś Pan romantyk
Siedzisz sam w tym pośród ścian tych..

[Zwrotka 2: Tede]
Ej, nosisz ten sweter, szyty nieprawd ściegiem
Już nie jesteś taki pewien siebie, co?
Wyszły te brudy, co się miały nie prać
Nie wiem co to są za brudy, ale musiał to być cios
W oczach masz przerażenie, zimny smutek
Nie będziesz silny, kiedy spotkasz z innym tą dupę
Bo on tam będzie za Ciebie, masz tupet
Będziesz o nią zazdrosny, choć to Ty byłeś fiutem
To musiało na jaw wyleźć
Dowiedziała się w końcu, że ją zdradziłeś
Ty, nigdy ci tego nie mówiłem, chyba
Ale fajną miałeś tą dziewczynę, wybacz



[Zwrotka 3: Tede]
Ej, o co ty masz do niej pretensję
Było nie dymać, stań na chwilę na jej miejsce
Ból rozrywa serce, ledwo oddychasz
To co było na pewno raczyło się rozsypać
Ta wielka miłość, gdzie ona jest teraz
Nic nie słychać, a tych gruzów nie pozbierasz
I jest ci smutno, wszystko się stłukło
Choler ej, to nie ona okazała się kurwą
Mówi się "trudno", tak, łatwo przyszło, łatwo poszło
Słodka rozkosz, teraz jest tak gorzko
Przecież miało to po tobie tak spłynąć
Ej, była naprawdę fajną dziewczyną

[Refren: Tede]

[Zwrotka 4: Tede]
Ej, jak się ludzie zdradzają, to nic z tego nie będzie
"Kiedy znajdziemy się na zakręcie" - grało przed dzień
Miałeś się nią zająć, wyszedłeś
Przed wejściem czekał gość z tematem w kiejdzie
I znowu gruby balet, kurwiny, kolesie
A jej mówimy, że "gramy na PSie z kumplem"
W tym czasie ty kurwę jedziesz, ci ludzie to wiedzą
To musiało wyjść przecież, kurde
Jedna rzecz mnie męczy, tyle dziewczyn
Zdołałeś wypieprzyć, wiem, że Ci nie wstyd, lecz
Ta jedna rzecz tak mnie dręczy więc
Jak się do niej potem wraca - to jak to jest?


[Tekst - Rap Genius Polska][Zwrotka 1: Tede]
To jest jak piękny sen
Widziałem wtedy to na sesjach w magazynie XXL
Myślałem, że też tak chcę
Lexa, BeEmĘ, Merca i do tego blask tych felg
To żadna wielka rzecz
Po prostu chcesz dojść do tego, że coś takiego możesz mieć
Nic wielkiego w sumie, a tak cieszy dzieci
Nie potrafią zrozumieć tych rzeczy
Umiem przyśpieszyć i będziesz się tym jarał
Mogę coś spieprzyć Ty będziesz się tym jarał, w ogóle
Sami ślepcy na to że się staram
Jakoś fajnie żyć w tych absurdu oparach, wiesz?

[Refren: Setka]
Chcemy fajnie żyć tu dziś
Tak normalnie tutaj żyć
Nie zatrzyma nas już nic
Bo z Tobą mogę więcej
Możemy fajnie żyć tu dziś
Tak normalnie tutaj żyć
Nie zatrzyma nas już nic
Razem możemy więcej

[Zwrotka 2: Tede]
Kiedyś chciałem mieć Hummera H1, cholera
Teraz 7 i tak daleko Ciebie siedzę
Świat jest w zasięgu naszych rąk
Wszystko idzie nam lepiej
Od kiedy mamy siebie
Miłość jest, zdrowie jest, miło czegoś chcieć
Jak ja zamiany tego 7 na to X5
Bez twoich spięć, bez moich spięć
Kiedyś będziemy wszystko mogli
Tu stoi 5, fajnie żyć, normalnie żyć
Znowu punkt dla mnie, bo zemną jesteś Ty
Znowu wielki fart, znowu szczęście mam
Bo Ty masz to samo podejście do tylu spraw

[Refren: Setka]

[Zwrotka 3: Tede]
Marzyłem kiedyś, że chcę Maybacha, cóż
Wolę dzieciaka mieć jak CNE i Bacha, wiesz
Jak Gośka i Kiełbacha, nie ma co krakać
Nie teraz może, ale mamy przed sobą lata
Chcemy tutaj fajnie żyć - ja i Ty
Nikt za nas tego nie ogarnie, tu tylko my
Możemy wszystko, mieć dom za jakiś czas
Bo po co pałac nam skoro mamy nas
To życie raczej składa się z małych marzeń
Może nie są one wielkie, ale ważne, że są nasze
I nikt nam nie odbierze nas
Ja nie uwierzę w to, nie ma szans

[Refren: Setka] x2

[Tekst - Rap Genius Polska][Tede]
Synu, w co Ty ze mną grasz?!

[Verse 1]
Jedziemy z tym, zatańczmy jak za dawnych lat
Powraca syn marnotrawny polskiej sceny rap
I to zostawmy tak - niech zostanie tak, nie rusz
Powraca Pan Tedeusz I to jest fakt
Ci co nie wierzą niech będą gotowi
Idę na rekord - chcesz ze mną go pobić?
Robisz na pokaz, Shoxy masz na nogach
Chłopak - wypierdalaj w podskokach
Zrobiliśmy dobry singiel, to brzmi dziwnie
Upominek dla dziwek od Wielkie Joł na Wigilię
Pozostali zostali skreśleni
Ci, co mieli pozostać, pozostali przy mnie
Wiesz, nie lubię idiotów, stawiam opór czynnie
Znam innych Don Kichotów, gramy w jednym filmie
Choć nie w jednym teamie, mamy wiary resztki
Że do dziś nie wszystkie ideały odeszły

[Hook]
Jeden raz masz I bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy - zapamiętaj, kurde
Mówią "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co Ty ze mną grasz?!
X2

[Verse 2]
Sram na sztukę, artyzm, jestem rzemieślnikiem
To nie żarty, napierdalam rap-muzykę
Jestem cieślą, hebluję rap, wiesz to
Przekaż tamtym, że powracam - niech nie śpią
Jakiś hipster słucha mnie teraz na komórce?
To niech wie, że pierdolę te środowiska twórcze
Nic z tego, bez smyrania się po ego
Te nagrania pierdolą intelektualny burdel
Sto tysięcy pomysłów na sekundę
Sto tysięcy zysku - gdzie to jest, kurde?!
Nie ma, choć czasem śpię w PLNY'ach
To trudne, ale to teraz bez znaczenia

[Hook] x2

[Verse 3]
Przyjaciele, czciciele fałszywych bożków
Mają mleko pod nosem - I to jest mleko w proszku
Nauczyciele życia z całą tą prawdą na ciele
Anioły, co upadną, jak Mefistofeles
Niezależnie od wcieleń - czy to dubstep, czy 2-step
Wasze portfele I tak będą puste
To złoty cielec - przecież tak Biblii ufasz
W imię fałszywej religii w końcu dasz się wyruchać
Filozofia spod kibli, co jej słuchasz w klubach
Poprzewracało się w dupach - co drugi to 2PacEj, joł, Michu! To jest cała historia, ziom!

[Zwrotka 1: Tede]
To było parę dni, po których ?? nic nie ważny
Której - raczej którejś z tych nieistotnych
Wybierz pierwszą lepszą - nieważne, pieprz to
Tę historię poczują ludzie, którzy jeżdżą
Jedziemy - autoban, srebrny Bandit
Jest czterech nas i jedziemy do Holandii!
Mam beemę 7 - nie to, żebym się chwalił
To jest tu potrzebne, żeby fakty ustalić
Gram sztukę w Daytonie, po niej w beemkę
Z Wrocławia na Europy koniec - jest Schengen
Nie mamy granic, zapierdalam przez Reich
Jest pięknie, choć może to nie jest piękny kraj
O tej porze ciągle w drodze - o, mój Boże!
Może już coś szmugluję swoim wozem?
Być może; patrz, jest pusto na drodze
Pełen luz - patrz, co może BMW!

[Refren 1] x2
Ja jadę trasą i ja jadę jadę
Za za to płacą mi, ja jadę, jadę
Ja jadę, jadę i ja jadę, jadę
Ja jadę, jadę, fura wiezie brygadę

[Zwrotka 2: Tede]
?[] mistrzów holenderskich
I czterech [?], co lubią imprezki
I łatwo przewidzieć, jak to dalej idzie
To klasyka - po co znów to pisać w zeszycie
Czasami, wiesz, jak trudno oprzeć się pokusom
No, dobrze - czterej dżentelmeni beemwicą
Piękne trzy dni z życiorysu wyjęte
Wyruszamy z powrotem, czyli gnamy hemp, hemp!
Czipowany Diesel VTG idzie
Kto ma wiedzieć, ten wie, mamy polskie tablice
Między nami mówiąc - wiesz, jak nas tam lubią
A jesteśmy już w Reichu, bo zapierdalam grubo
Czas na pauzę, stajemy pod Gasthausem
Staje panzer - srebrny panzer
Chwilę - chłodzę turbinę, odchodzę i słyszę to:
"Halo! Das ist deutsche Zollkontroll!"

 x2
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!

[Zwrotka 3: Tede]
Jest problem, słuchaj, dwa psy i suka
Kumple w środku, ja i moje BMW tutaj
Jest muka - no, tośmy, kurwa, wpadli...
A ta gruba się mnie pyta, czy ja wracam z Holandii
Jasne - i paliłem jointy, jasne!
Ale wczoraj, ze względu na jazdę pojazdem
Czy coś wiozę? Nie, no, jasne, że nie!
Przecież to nielegalne, naturalnie, wiem!
Czy mogę otworzyć auto? Proszę bardzo...
Wiem, to hardkor, dyskutować tu z władzą
Tak, to moje - tak, wiem, nie wyglądam
Masz szumny autoban, ja, szumne auto, dobra!
Jeden odszedł, wrócił, ja wiem, co jest grane
Jak się mówi wśród ludzi: jest przejebane
To smutne - znaleźli małą grudkę
Chyba tu pod Hannoverem na dłużej utknę!

[Bridge]
No, to my mamy przejebane, panowie!
Hannover - i mamy game over!
Jak zadzwonię do mamy, no, to co ja jej powiem?
Hannover - i mamy game over!
Zapomnij o Warszafskim i płycie solowej
Hannover - i mamy game over!
Życie nagle robi się hardkorowe!
Hannover, i mamy game over!

[Zwrotka 4: Tede]
No, to mamy już kontrolę z labradorem
Wiedziałem, wyjazd będzie hardkorem
Ja tu na dole, zwyrole tam na górze w Gasthausie
Chłopaki - zostaniemy tu na dłużej, zdaje się...
Wszystkie bambetle leżą w jednej linii
Oni z tym psem nad nimi - kminisz?!
Świetnie - w tym świetle zapomnij o Warszafskim
Aż wrócę z wakacji, co nabębnię, je sprawdzisz
Jest kino akcji - chuj z kinem drogi
Jak ma dobry kinol, nic się nie da zrobić!
Coś tam powąchał, coś szczeknął, zamerdał
Przerwa...
Ja cały w nerwach i nic nie znalazł
50 euro kara i do umorzenia sprawa
I jeszcze lekcja na całe życie:
Bo myślicie, jak wozicie i jeździcie!

 x2

[Refren: Tede]
Nie czułem w sobie żadnej winy, wybacz
To nie były złe dziewczyny, chyba
Ja myślałem tylko o ich cipach
Sweet, sweet tulipan
To nie Twoja liga, wiesz?
Nie czuję w sobie żadnej winy, wybacz
Musiałem te dziewczyny podrywać
Sweet, sweet tulipan

[Zwrotka 1: Tede]
Ochłonąłem wiesz? Musiałem wodę z płuc pluć
Tonąłem wiesz? Ale chcieć, to móc tu
Wszystko dla ludzi jest, to kwestia gustu
Jak się nie znasz, to ja Ci wytłumaczę, do usług
Czasem patrzę na moje hulaszcze życie wstecz
Pasztet, nie pasztet - techniki znasz te, wiesz
Te triki zawsze dawały mi je mieć
Na każdej z imprez byłem pierdolonym pimpem, wieprz
Poruchał więcej niż ty, pieprz się
Gorące pizdy są w każdym mieście
I możesz sobie nie chcieć, lecz wierz mi, jest tak
Ja kradłem nadzieje tych dziewczyn i ich serca

[Refren: Tede]

[Zwrotka 2: Tede]
Miałem kolejną i jej klejnot i byłem Playboy
Tak żyłem, było mi wszystko jedno
Na zewnątrz mur i maska, rapu piętno
Taki żywot i ta na maksa obojętność wewnątrz
A one szły tak ze mną, znały temat
Szóste piętro, codzienność, a nie teatr
Teraz widzę jak szedłem donikąd przedtem
Cicho, bo mi to było potrzebne
One szeptem wyznawały mi miłość
Robiłem przekręt, totalnie szedłem na ilość
Wszystko było mi tak obojętne
Były chętne, było wino były następne

[Refren: Tede]

[Zwrotka 3: Tede]
Pojawiały się żeby zniknąć szybko
Tylko były pomyłką i nie było mi przykro
Ruda z szatynką i blondynką
I jak dziwkom przyglądałem się ich tyłkom
Gadałem z nimi, miały mini problem
Były dobre, a myślały, że są mądre
Śpiąc z nimi przytulałem kołdrę
Jak śniły, że mogłem z nimi zakładać rodziny, obłęd
Dziś jestem inny, mam po co żyć, wiesz?
Teraz Ty idź, może dziś wyrwiesz
Dziewczyny są tu, jak nigdzie indziej
Idź i krzywdź je, może kiedyś coś Ci wyjdzie

[Refren: Tede]Ej, Michu ziom, znasz mnie trochę człowieku, wiesz, że się często uśmiecham. Jestem niepoprawnym optymistą zioom. Ale tak naprawe mam w chuj różnych problemów jak każdy, wiesz? Ale jest jedna rzecz w którą wierze i którą Ci teraz powiem ziom, wierzę w nią cały czas: życie jest piękne ziom, i takie musi być


Życie może być piękne
Życie musi być piękne
Widzisz, życie jest piękne
I choćby cały świat walił mi się na głowę
To kocham to życie, tak powtarzam sobie. (x2)

[Zwrotka 1: Tede]
Kolejny dzień życia, wstaje dawno po świcie
Puszczam Edytę Geppert "oh, życie kocham Cię nad życie.."
Od razu jakoś idzie, świecie, miło Cię widzieć
Optymizmem świece przy takiej muzyce
I mam misję tak żyć, tak to widzę, ta
SMS od Ciebie, ooo, pisz mi następne
Takie małe coś sprawia, że życie jest piękne
Takie małe coś, a tak naprawdę tak wielkie
Jest pięknie i z tego czerpie energię
Kiedyś nikt nam nie przerwie, wierzę w to, no pewnie!
Czasem cierpię i zamykam się sam w sobie
Wtedy muzyka mnie leczy, rozpala we mnie ogień
Jak ja nic z tym nie zrobię, nie zrobi tego nikt
Rzucają kłody pod nogi, trzeba dalej iść
Życie jest wspaniałe, wiem to nie od dziś
Nie mogę wyjść, wysiąść, nie mogę się zatrzymać
To moja droga jedyna, dalej to nagrywać
I tak już tyle przespałem, proszę, wybacz!
Chwilę słabości miałem, teraz idę dalej
Życie jest wspaniałe, po co mam od niego odpoczywać?!



[Zwrotka 2: Tede]
Czasami patrze na to wszystko co się dzieje wokół
Tak wyszło, wiem, dla Ciebie jestem solą w oku
Jestem optymistą, i to na każdym kroku
Jestem ważnym elementem polskiego hip-hop'u
Nie wycofam się z tego, daj mi spokój!
Ja nie wymięknę! Widzisz? Życie jest piękne
Będziesz dalej mnie tu widzieć bo ja tu będę
Zobacz dokąd to idzie, jest Ci obojętne?
Mi nie jest, patrz co z hip-hopem się dzieje
Jeżeli Tobie też nie jest, podnieś rękę!



[Zwrotka 3: Tede]
Żyję, nic lepszego nie mogło mnie spotkać
To najpiękniejsze dobro jakie mogłem dostać
Czasem nie jest słodko, ale muszę sprostać
Bo wierzę głęboko, że przede mną jest prosta
Jest na pewno, więc nie chcę się z tym życiem rozstać
No jasne, kurde, panicznie boję się, że umrę
Garściami biorę życie co sekundę
I choć nie wsadzą mnie w trumnę, tylko wsypią w urnę
Niech wiedzą, że to co sypią miało życie cudne
Choć to życie czasem było takie trudne



[Zwrotka 4: Tede]
Cztery dupy namiętne, nękają mnie i są chętne, no i co?
Ja chcę Ciebie, i życie jest piękne
Proszę Pani! Ja nie zamienię tego na nic
Będę żył na całego bez granic
Póki mam w sobie ogień który wciąż się pali
Puść sobie tą piosenkę, zobacz, życie jest piękne
Słowa? To tylko słowa i są zbędne
Zacznij dzień jak ja od Edyty Geppert
I do końca dnia będziesz czuć się lepiej
I zawsze nuć to sobie jak coś się jebie!


Bo Ty wiesz o tym, że reją mnie gabloty koleś
Lubię samochody z floty mojej pomieć
Ty mi furę omieć politurę pojedź
Wiesz o co cho ziomek, kluczyk chcą, no więc co
Nawijam o tematach, które mnie dotyczą ciągle
Potem ludzie słyszą to i mają problem
A chuj niech liczą mych kół szprychy
I startują na pych swoje bryki, jadę czołgiem
Startowałem forkiem, znasz historię
Zarobiłem na "S.P.O.R.C.I.E." i tak się za mną to ciągnie
Do-do-dobre! Po prawo jazdy byłem poldkiem
Z Krzyśkiem Kozakiem, Ty autobusem sobie podjedź


Moje toczę fele! Toczę, toczę jeee!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak, coś jest nie tak? Się jebaj


Tu u nas tuman nie kuma rapu o furach, wiem
Woli zasuwać w autobusach ZTM-uuuu
A ja nie kumam czemu, weź przemów, ej
Dobra brejk!
Okej! Miałem w życiu swym parę fajnych gablot już
Dawno doceniłem styl, doceniłem szyk i kunszt
Ty możesz mi przetrzeć szybki tu
W moim pierdolonym zielonym BMW-uuuu
I nie jest szybki taki, ale nie jest taki muł
W takim razie możesz tylko czyścić jemu ranty kół
Był na 22 calach, lecz dziurawa Polska je połamała, wiesz AŁA!




20 cali toczy się dostojnie
Wiesz jak wali mnie, to czy to pojmiesz, eeee!
Jaki masz odczyn, co widzą oczy
I o czym wtedy myślisz to zupełnie nie obchodzi mnie
Ja jadę gdzieś, kimasz, uprawiam cruise
Mam swój kawałek świata właśnie tu
W tym BMW, w tym Chevym, w tym Range'u
W każdej z tych fur, które mam na podorędziu tu
I każda ma 20 inch'y butla
I jak milczysz rap znów gra z kufra, nie butla
Żyję jakby miało nie być jutra wciąż
Kurwa! Moje fele turlam, ziom



[Tekst: Rap Genius Polska][Zwrotka]
Smut za smutem, za smutem smut
Ty, wypierdalaj do Hollywood
Byłeś wielki, mniej potęgi, czaisz ten bit?
Wtedy to robiłem dissy na ciebie z Jotemi
W "Wyłącz mikrofon" byłeś podmiotem
Ten refren był do ciebie od Volta i Jotem
Pierdolnąłeś głupote, to co robisz jest trefne
A idź ty tfu, twoja mać Hugh Hefner
Pogoniłeś od chuja płyt, to jest pewne
Ty, tylko wtedy nie hulał internet
Ty grandpapa rapa, nie bądź taki fafarafa
Kurwa japa, minęła twoja sława
Pogoniłeś od chuja tego Skubidubido ya
Bym Ci tekst napisał, byś do miliona dobujał
Jest czym się szczycić, zgoliłeś 500 tysi
A 4,900 tej ostatniej, widzisz?


Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś


Witam w nowych czasach, w czasach moich
A coś ty kurwa się zrobił taki hip hopowy?
Chcesz mi wlewać do głowy olej
Najpierw twoja kolej, usuń pajaca ze swojej
I weź mnie dziadku od lamusów nie traktuj
Lamusem to ty jesteś z nas dwóch
Ty i ten pastuch co chciał mnie brać na łańcuch
Jak słyszycie nas tu to obaj macie zastój
Słyszycie ten bit, w dupie kreci się łezka
Teraz ja do tego rapuje, wypieprzać
T kreska D kreska F, ziomuś
I nawet mnie nie tykaj mikrofonu
I już styka, coś tego nikt nie łyka
Wybacz, to już nie ta rzeczpospolita
Taka jest prawda, nikt się nie da nabrać
Prawie jak Red w Iławie, powrót masakra


Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś


Masakra, widziałem cie w Faktach po Faktach
Dochodziła 20:00 była czerstwa gadka
Pomijam już fakt twojej autopromocji
Bo byłeś w tym żałosny i żenujący
A najbardziej w tym żałosne i żenujące
Było to co mówiłeś o koncertach w Polsce
Przecież co ty możesz o tym wiedzieć?
Kiedy grałeś jakiś na bilety koncert?
Grywasz jakieś bankiety pod kotlety
Co się napinasz? Nie obcinasz? Jesteś ślepy?
Popatrz przed siebie, spójrz pod scenę
Jest pusto, wróć do siebie, spójrz w lustro
Kim ty jesteś? Nie wiesz? To ja ci powiem
Facetem z podobizną Liroya na głowie
I to wszystko zamknijmy twoja historie
Zajmijmy się tym co jest hip hopowe


Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś[Intro: Tede]
Ej, jest WWA, godzina 4:32 rano
Miał być gruby after u Ciebie
A Ty nie masz numeru Twojej dziewczyny z klubu

[Zwrotka 1: Tede]
Rozprawiam się ze światem w którym, dupy nie zmywają tapet
Tylni napęd, TDF jedzie z rapem
Masz coś źle z make-upem, zmyj ryj! Uuu!
Kolejny raz to przeżyjmy
Zatem wrócę do lampucer, bo tu pełno ich
Zobacz to ze mną dziś, możemy w ciemno iść
Czysta przyjemność, płacisz trzysta i korzystasz
Profesjonalistka, wiesz
O cichodajkach to jest więc, zostawmy ten burdel
Wrócimy do tamtych, te dziewczyny są trudne
Dziś spotkałem jedną z takich kumpel
Szczerze mówiąc kurwę, wiesz

[Refren: Lil'Ciu]
Czekam chłopaki! x16

[Zwrotka 2: Tede]
Ej, mój kumpel nazywa taką dupę tor
Mam wbity dla kurew już od płyty S.P.O.R.T
Nieważne czy byłem nad czy pod
Pamiętam jak na twarz kapał jej mój pot
Przyjeżdżała czasem do mnie, kumpli
Na spokojnie i delikates się kurwić
Lubiła to myślę, do dziś to lubi
Wiesz o co chodzi, znam parę kurwin
Są sztuki co wpadają do moich kumpli z imprez
Jak się z nim nie skurwi, to pójdzie z jakimś gimbem
Na jedno wyjdzie, przecież wszystko jedno jej
Poszłaby ze mną, ale nie może mieć mnie

[Refren: Lil'Ciu]

[Zwrotka 3: Tede]
Ej, starł się fluid, na dupie ma cellulit
Nie pasuje coś, mówisz trzeba ją odpulić
I nie będzie luliluliluliluli laj
A jak będziesz miał hajs, znowu ją zamówisz
Taki jest life, życie z kurestwem
W mieście co nigdy zasnąć nie chce
Neony gasną o którejś, a Ty kołujesz
Miasto się budzi, a Ty szukasz kurew
Uszy po sobie panowie kawalerowie
Bowiem to co powiem tutaj jest życiowe
Masz na karku głowę to miarkuj
I wyobraź sobie świat bez kobiet

[Refren: Lil'Ciu]
[Tekst: Rap Genius Polska]
Pozdrowienia od Tedego z Warsaw
Kurwa będziesz jeszcze warczał
Mi nie starcza i nie wystarczy
Nie ma na te rakiety kurwa tarczy
To jest bum jak bum gospodarczy
Co się marszczysz?
Jedziemy? Ta!


A teraz słuchaj prostaku mojego rapu
Jak nie skumasz to stop cofnij jeszcze raz zapuść
Ja piszę te zwrotki na totalnym luzaku
Po co urasz? Przypierdalasz się do mnie na chuj?
Słyszysz BPM'y? To nie Kalwi&Remi
To dom pogrzebowy TDF&SirMich
I co mina ci zrzedła?
Nie sądziłeś,a jednak ja to zrobiłem
Uśmierciłem cię Rysiu,żegnaj
Zrobiłeś bydło,zhańbiłeś polski hip-hop
Wyciągnij wnioski pomyśl kto jest tutaj dziwką
Masz kulisy sławy?
Masz trzy dissy z Warszawy
Długopisy rezają,tutaj taki mają nawyk
Dzieci czekają,skurwysyny chcą igrzysk
Jesteś gównem co spuszczam je z wodą do Wisły
Jesteś słowotok, masz maszynowy styl z pizdy
A ja jestem mołotow, jeb i czary prysły


Rychoo Psychoo, Rychoo Psychoo
Jeszcze raz
Rychoo Psychoo, Rychoo Psychoo


Weź się kurwa ogarnij,czarli czarli
Takie przypadki leczą na psychiatrii
Pierdolnęła ci psycha,ty czego wzdychasz
Pozdrowienia od Tedego z Warszawy Ryszard
Gdyby nie YouTube nikt by nie słyszał do dzisiaj
Nie lubię fiutów,pogódź się z tym i przyzwyczaj
Nie będziesz mnie strofował i nie będziesz krzyczał
Leżysz na deskach,jedna jest grobowa jest tak Ryszard
Twój freestyle był cienki jak twoje piosenki
To jest pojeb,wiem na czym stoję dzięki
Wypłukało ci mózg po sterydach to widać
Jesteś wielki,lecz nie jak nagrywasz wybacz
Jestem Uwaga Pirat
,
ty jesteś Dzień Świra
Co porabiasz to kiła, a to twoja mogiła
Kop ją, albo zleć to twoim kopiom
Niech kopią, bo wszystko na twój koszt


Rychoo Psychoo, Rychoo Psychoo
Jeszcze raz
Rychoo Psychoo, Rychoo Psychoo


Dobrze się z tym czujesz, imponujesz bydłu
Rychu uwierz, spróbuj to unieść do rytmu
Połknij to, wypluj tylko nie na podłogę
Ja tu hip-hop robię ty robisz patologię
Ja mam w sobie ogień, ty masz w głowie pustkę
Ja tu robię postęp, ty tu robisz ustęp
Notes 2 jest złotem i milczenie jest złotem
Zrobiłeś krzywdę scenie i z siebie idiotę
Jesteś bez mózgiem,toteż nie wchodź ze mną w dyskusję
Chociaż obce nie jest mi nic co ludzkie
Jesteś szaleniec i ty masz na to kwity
Możesz pojęcia nie mieć,że jesteś rozbity
Nie żyjesz,dla mnie cie nie ma dobranoc
To wszystko na temat fonobar
 
parano
Jutro rano pewnie nagrałbym to samo
Ty nie jesteś adwersarz i tak samo przegrasz, żegnam
Człowieku, to jest Notes 3, człowieku
Człowieku, greatest hits, człowieku
Sir Michu na bicie, TDF na zeszycie takie życie
2010 człowieku, wielkie joł com


Znowu pewnie będzie, że jestem chamem
Że w tym momencie tym tekstem obrażam damę
Znowu będzie lament, znów będzie rwetes
Niech będzie, pan Tede da wam pretekst
Wszystkie Matki Teresy dziennikarstwa
Będą słać na mnie biesy za przesyt chamstwa
Bo Tede coś po imieniu nazwał
Dość, co to jest za gość proszę państwa
Znów à propos dam choć morał jest ten sam
Ta historia ma miejsce w świecie obcym wam
To hip hopowcy, koncerty i wstrętny rap
Dla starych bab to niedostępny świat
Wiecie damulki co robią wasze córki?
Traktują jak znaczek mnie i moich kumpli
Filatelistki kolekcjonują raperów
Każda chce wsadzić wszystkich do klaserów

[Refren x2]
Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la laachoon


Dla sportu biorą kogoś z supportu
Większość ziomków z frontu wyrosło z torfów
Proste, raczej to dorosłe chłopy
I dostęp do nich jest utrudniony przez żony
Zapomnijmy co jest teraz przypomnijmy melanż
Jakieś 5 lat temu jak z haremu wybierasz
Pamiętasz? blondyna, kosa, biały kozak
Gosia, chyba cały hip hop ją posiadł
Gramy rożny rap i skaczemy do gardeł
A przez takie historie każdy z każdym jest szwagrem
I tak naprawdę, jeśli jesteś raperem
Możemy być w kolekcji kolekcjonerek
Jakby zrobić sympozjum i wymienić te ksywki
By wyszło na końcu że to te same dziwki
W ten sposób z łowców zmieniamy się w ofiary
Jesteśmy znaczkami które one zbierały

[Refren x2]


Jeżeli Ci co ją mieli by nawinęli 16-stke
Trzeba by to podzielić wedle ciemnej i jasnej
Byłaby z tego nowa hip hop produkcja
I jak uniknąć słowa prostytucja
Dobra nie ma co robić z tego filozofii
Miała prawie każdego, ale non profit
Pani redaktor by nie nazwała jej dziwką
Ta lala tylko dziękowała za hip hop
Fanki nimfomanki już zamknęły ranking
Nie są takie jak wtedy dziś to panie matki
Młodsze koleżanki chodzą na balangi
Nie wiesz po co? To tak samo jak ich matki
Wasze córki chcą górnej półki
Są jak tamte, polują na mnie i kumpli
Jesteśmy jak znaczki, same białe kruki
Jestem eksponatem, a twoja córka groupie

[Refren x2]

[Tekst - Rap Genius Polska]
Ej, patrzę w twoje oczy i wszystko widzę w nich naraz
Zawsze bym odpowiedź znalazł, życiu płacę haracz
Myślę co ja odpierdalam, po co się starać ?
Co ty nie masz co robić, tylko na podkładach gadać ?
Widzisz nie mam, jak mniemam rap mnie wjebał
A Ciebie jak byłeś w opałach kolega sprzedawał
Dlatego w tych kawałkach nie ma tego, przestań
Przecież to Twoja sprawa, ja Ciebie i jego nie znam
Parę prawd z życia, W tekstach je przemycam
Przekaz jest tam, gdzie nikt nie chce znaleźć go zazwyczaj
I teraz tajemnica poliszynela
Na grubo w tych numerach idzie z was szydera
Najprawdziwsi, w wąskich majtkach wyścig
Spięło wam jajka, mi się kajdan majta
Jak myślisz co czuję, jak tydzień za dniem
Wpisujesz - 
moja płyta kropka peel (.pl)




Parę wersów, z ręką na sercu
Gdzie piękno tej muzyki staje z Tobą versus
Lubisz te limeryki, tych poetów ze skwerku ? ej
Nie ufaj temu ścierwu, się nie denerwuj weź
36 a od 96' w tym
Jestem pewien to jest fresh w tym gdzie jesteśmy
I gdzie jest festyn ? Popatrz mi w teksty
Każdy Tede sceptyk przyzna, że coś jest w tym
Patrzysz ? Jak coś kumasz to jak bakszysz dla mnie
Wyszedłem poza Nastukafszy dawniej
I kurwa glam jest, skumaj to chamie
A ty posłuchaj mnie dokładnie kochanie
Bo każde nagranie to w jakimś stanie zapis jest
Czasem nie trafiasz w fotografie idealnie fest
Ja stale ostrze byś mógł dalej dostrzec, więc
Dalej to dotrze, wiem. Patrz dobrze, ej




Traktowali mnie jak króla za oldschool'a lecz
Chłopaki lubią jak im szmula zamula w tle
Kawałki, które niosą prawdy jak kijem w ryj
Moje kawałki są chujem z napisem - ssij
Doprawdy nie wiem co ich tak rusza w tym
Te prawdy nieme, co dawno nie mówią nic
Są wyświechtane jak te baggy jeans przy airmaxach
Ej, oni łykają to jak tanie lekarstwa
Coś ci nie idzie dumanie tumanie, mam zdanie
Ciągle jara mnie pisanie, a ich ssanie
I weź to przesłanie i im zanieś
Kiedyś rano wstaniesz i stanie się zamieć
Żeby mieć pojęcie i żeby móc oceniać to kup i posłuchaj
Kupuję w chuj badziewia
Wiem, który jest król podziemia, wiem co trzeba
Wiem, że mój rap dojrzewa. Oo...




Mówisz TDF to mówisz do mnie
Ja nie daje o sobie zapomnieć
Raz dwa trzy sprawdzam fonie, jadę
Masz słyszeć o mnie taką mam zasadę
Żaden inny tylko ten jeden
Rymy, wszystkiemu winny jest Tede
Kruszę jak kred niejasne standardy
Nowy precedens i etap otwarty
Muzycznie bardziej party niż tura
Bo z tym nie wiem o co chodzi akurat
Lirycznie struktura tekstów konwencji
Ostrego pióra szarej eminencji
MC, który tak odpierdala
Wie doskonale po co się tu znalazł
To samo wtedy teraz zaraz
Na razie razem cała sala

[Refren x2]
Żeby każdy hiphopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (łaaał)
Żeby każdy kto chciał tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał


Ty możesz myśleć, że jestem artysta
Wiesz kto ja jestem liryczny terrorysta
Z dnia na dzień jestem człowiek freestyle
Do którego życie mówi: "Korzystaj."
Przystań tylko na chwilę, zbierz siłę
Dokładnie tak zrobiłem. Comeback
Właśnie rozbrajasz moją bombę
S.P.O.R.T. wielki problem
Wiem, że ciągle miałeś nadzieję
Że coś się dzieje
Szlag trafił fleje
Różne są koleje losu
Ze mną się nie obszedł w ten sposób
Prawo głosu permanentne
Oczy mętne, szybko skrętne palce
To na co dzień pomaga w walce
O moje imię walczę

[Refren x2]
Żeby każdy hiphopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (łaaał)
Żeby każdy kto chciał tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał


Namąciłem, he
To dopiero namącę
Album, jeszcze jeden koncert
Niech zna mnie każdy Hipol w Polsce
I każdy kto wydał na to forsę
Po amatorce czas na profeskę
Dlatego ponownie tutaj jestem
Z Warszafskim Deszczem skonektowany
Warszafskim Deszczem napędzany
Realizuję osobiste plany
To TDF solo o rany
No pewnie, że chce być znany
Wśród tych jak ja
Niech każdy wie jak Tede gra
Powiedziałem „A, pamiętasz WuWuA?”
B, Nastukafszy, nastukałeś się
Powiedziałem to czas na C
2001 S.P.O.R.T

[Refren x2]
Żeby każdy hiphopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (łaaał)
Żeby każdy kto chciał tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał


W taki dzień, piękny dzień marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
W ten dzień, marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się


Wiem, że gdzieś jesteś, ja znaleźć cię nie chcę
Siedzę w tym kurewstwie po uszy wciąż
Mam dla pani miejsce, czasami zatęsknię
Zabije mi serce, więc ja nie chcę, bo
Przeraża mnie myśl, że znów wpadam w sidła
A krew mi ostygła ledwo co
Więc boję się wyjść tam gdzie się bywa
Po co przeżywać jeszcze to
I choć miejsce mam dla niej, nie czas na kochanie
Serce jak kamień mam i zimne jak lód
Nie idę tam dla niej, nie idę tam przez nią
Wierz mi - to nie dla mnie klub


W taki dzień, piękny dzień marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
W ten dzień, marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się


Jesteś na pewno, doskonale wiem to
Uciekasz przede mną, a przed tobą ja
Zabawa jak Nintendo, podkręca tętno
I nadal mówią, że ten świat to gra
W tym konkretnym przypadku, to cały świat mój
A jeden pad tu w rękach trzymam ja
I gdzieś jest dziewczyna, co drugi pad trzyma
Nie zaczęła jeszcze grać


W taki dzień, piękny dzień marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
W ten dzień, marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
Disco Noir to jest bardzo Noir


Raz kochają, potem nienawidzą, znów kochają i znowu bajo
Proste - życie to rollercoaster, wciąż odchodzą i wracają
Raz cię jadą, potem jesteś ziomuś
Potem znowu mają w ciebie wbite
Wracasz z hitem, jesteś ziomkiem, potem jesteś tylko ciągiem liter
Z czasem da się w chuj przywyknąć, nawet nie jest już ci przykro
A ty mówisz, że wygrywa hip-hop
Dla tych ludzi jesteś tylko ksywką
Jedni znikną, inni wrócą, nie nazywam tego sztuką
Dla mnie jest rozrywką tylko zwykły hit, co wszyscy nucą
Nic nie musząc mogę wszystko i to coś co mnie różni od nich
Wiem, że nawet gdyby chcieli bardzo
W razie jak coś by chuja mogli
Jacy spoko? (?)
Z czasem kurwa bądź tu mądry
Więc częstuję ich kutasem do mordy
Nagrywam swoje zwrotki


Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, o
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tak, skrrrt, skrrrt


Duperki, co je chciałem zdobyć zazwyczaj podbijały same
Jedyne co wystarczy zrobić, to kolejny znany w chuj kawałek
Wiem - to pojebane jednak, taka prawda, taki jest mój świat dziś
I obawiam się, że jak to nagram
Sama będziesz mogła to sprawdzić
Wróci tamta, wrócą tamci, ty sam dziś replay zgwałcisz
Ja zrobię tylko to, co zwykle, wiem to przykre, ale to wystarczy
Oddałem życia szczyptę branży, wiem jak działa ten mechanizm
Honey, nawet jak mówię szyfrem
Znam zagrywkę co działa na nich
Dodaję tylko szczyptę magii, dam im drugi i dam im co chcą
Ludzie są przewidywalni, dla nich starczy sam tani love song
Choć dla mnie będzie nazbyt tani
Dla nich będzie tym co chcą mieć
Wystarczą tylko słowa klucze, by pojutrze wracali do mnie


Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, o
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tak, skrrrt, skrrrt


Wracam, siemka, była drzemka, dziś nagrywam znów, ty klękaj
Tu wystarczy nagrać kilka słów, by znów nosili mnie na rękach
Sięgam tu, gdzie nikt nie sięga, Casablanka - czysta penga
To co wrzucam do szampanka to skurwiała czysta M'ka
Dobra, wiem - tak, to nie hip-hop, rozpierdolę znów im kanon
To nie takie jak być miało, ups i znów to samo
Przerabiałem to wielokrotnie
I znowu dotknę, gdzie nie miałem dotknąć
Znowu mnie skurwiele wyklną, potem każdy będzie tylko kopią
Będą mówić, że robię dicho, naśladując będą cicho
Wtedy nic nie będą mówić, inspiracja wróci znikąd
Kurwa mać ja znam tych ludzi, już ten patent przerabiałem
Zatem robię co mam robić, ej
W nich mam zawsze wyjebane


Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, o
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tak, skrrrt, skrrrt
O tak o
Jak sprzedałem siebie to sprzedałem drogo
Zawsze lepiej sprzedać siebie niż sprzedać kogoś
Czuję dumę jak mam nasze logo
A ty? szacunek nadal, spoko
Wciąż szukam stylu po tylu latach
Ziom to w świecie rymów już dekada
Od czasów Mystic przed Molesta
Rap robię, nie mogę przecież przestać
Czas nas zmienił, czas nas oceni
Cały czas żyjemy, masz czas to to przemyśl
Ludzie przychodzą, ludzie odchodzą
Grunt, że wiemy po co tu żyjemy
Świat jest dziwny, życie jest dziwne
Nie myślałem nigdy, że będę miał firmę
Jedziemy Wielkie Joł, PLN-y
I co? rap, dokładnie tak

[Refren x2]
Tu jest jakoś tak, o tak o
Tu jest jakoś tak o
Tu jest jakoś tak, o tak o
Tu jest jakoś tak ziom


Wielkie Joł wciąż jest prosperity
Wciąż jest postęp, są mocne bity
Tutaj na MOK-u jest ciągle spoko
Ziom możesz tylko kiwać głową przy tym
Sprawdź Tedego co z tego, że przytył
Ten gamoń tak samo pisze zeszyty
Między mną, a sobą zwiększam dystans
Spoko, wjeżdżam, pełna pizda
Cóż to za postać powraca do studia
Z rozrywki powtórka, dziwki powkurwiam
Weź swoje kartki pochowaj do biurka
Dotrzymam słowa, to nie żarty kurwa
To jest ten moment gdy się kończy sielanka
Chwilę potem włączy się walka
To T.D.F. i gniew się sączy
Mogę dostać od was okrzyk? szieeeeea!




Ławka, chłopaki z bloków, osiedle
Ławka, chłopaki są tu codziennie
To nasza ławka, chłopak to
To Wielkie Joł, o tak o
Ci co robią w programie siedzą na niej
Ci co robią dla mnie siedzą na niej
Wielkie Joł reprezentuj dumnie
Ta ławka stoi u mnie pod studiem
Jak się stuka to głównie tutaj
Ziom opowieści z ławki wysłuchaj
O nowych plotkach usłyszysz w zwrotkach
Jak tylko spotkam tutaj Buhha
Tak to jakoś idzie, o tak o
Niedługo będziesz widzieć świat po
Rap zabrał mi dziesięć lat, fakt
I jest dokładnie tak ziom

[Refren x4]


Dobra, dobra nie zatrzymujemy się
Jedziemy dalej, zmieńmy trochę tempo
Zmieńmy trochę klimat, Esendee Mylffon
Tak trzeba trzymać

Aha, ta, uh
Aha, yo
Pomyśl o tym
Aha, ta


Kiedy biorę za mikrofon teraz piszczą cizie
To o pieniądzach, to o tym co cię gryzie
24/7, non stop tydzień w tydzień
Wkurwia cię to, że zarabiam na tej płycie
Ale takie jest życie
Patrz przez mój pryzmat
Talent charyzma
Kariera jak Nikodem Dyzma
Przyzna każdy z tych co wydali płyty
W parze z rapem idą profity
Za rymy bity
Skrecze się bierze każdy powie
Jak nawiniesz z nim szczerze
Honorowo czy na papierze
Się bierze
PLNy się bierze
Co ty, nie wiesz, że wszyscy kasują
No pewnie niektórzy świrują
Że jakie parę złotych
Nic floty
Co ty?
A w konspiracji liczą banknoty

[Refren x4]
Każdy kto rap gra dobrze to zna, to pierdolone PLNY II


To dla sportu
Bez wielkich fortun
Pierwsze dobre środki transportu
Trochę rzeczy pierwszego sortu
Wypady na bale i do kurortów
Wszystko to nawet mi się nie śniło
Nie powiem tobie, że nie jest mi miło
Tak, ale u innych tego brak
Niejeden narzeka, że jest pustak
Jaka kapusta?
To charytatywnie
Chyba sam przyznasz, że to brzmi dziwnie, nie?
I co w tym złego, że ktoś ceni się
Z czasem wierze że to zmieni się, joł

[Refren x4]
Każdy kto rap gra dobrze to zna, to pierdolone PLNY II


No to co? Przyznasz rację Tedemu
Nie da się ukryć PLNów z tantiemów
Nie wiesz czemu, Tede ci wytłumaczy
Nielegal w podziemiu i już łykasz haczyk
Nie wiesz co to znaczy, to sprawa prosta
Przecież nikt nie sprzedaje po kosztach
Ile można dystrybutor przytnie
Więc, ty też zaczynasz działać sprytnie
Norma, skromny procent tak proforma
Poszedł, trafiony przez rykoszet
Na prostej zasadzie on kosi, ja koszę
Tak pojawiają się pierwsze grosze potem
Tak pojawiają się pierwsze złote
Legal i już czujesz grubą flotę
PLNY nie są problemem
To dobrze jak ktoś zna swoja cenę
Też nie jestem biznesmenem Jajo
Tylko biorę to co mi dają
Czego nie wezmę ja inni zgarniają
Ci co wydają
Dobrze to znają, no

[Refren x16]
Każdy kto rap gra dobrze to zna, to pierdolone PLNY II

[Zwrotka 1: Tede]
Czasem jest tak, że ktoś za ciebie coś powie
Z miejsca zgadzasz się z nim w pełni lub w połowie
Gość ma rację, to wiesz, sam tego nie powiesz
A on to mówi za ciebie i zbiera po głowie
A ty milczysz wymownie, bo tak jest wygodnie
Po co masz się wychylać, to już nie twój problem
Chociaż to, co powiedział, to  przecież to, co myślisz
Wiesz, że ci bystrzy źle na tym wyszli
Czasem znajdziesz odwagę na górnolotne hasła
Jak są modne, to problem coś po imieniu nazwać
Fajnie pierdolić o wolności słowa
Ale trudniej tą wolność u innych szanować, co
Czasem sto słów nie przyniesie żadnych wniosków
Czasem jedno załatwia tą sprawę po prostu
Nawet nie wiesz, ile razy ugryzłem się w język, gdy różnica pomiędzy wisiała na włosku, sziea

[Refren x2: Pastor T]
Nauczyłeś się na pamięć słów, prostych słów, mądrych słów
Nauczyłeś się na pamięć słów, tylko słów - servire veritatis

[Zwrotka 2: Tede]
Czasem słucham jak mówią, to co inni chcą słyszeć
I odlatują w tym wyżej, i wyżej
I myślę, co motywuje ich w tym
Nie chciałbym się tak siebie wyrzec nigdy
Czy to jest chęć zysku i ordynarna chciwość
Czy to tylko elementarna nieuczciwość
Czy po prostu są zbyt słabi by być niezależni
Oni wpadli w tej machiny tryby, wierz mi
Kłamstwo kłamstwo nakręca, to stare jak świat
Ile kłamstwa w tych mędrcach jest, a ile prawdy?
Nie wiem, liczę na ciebie, dowiedz się sam
Bo przecież ty słuchasz tego tam i jego kłamstw
Znam paru gości, ty, od wartości tych wyższych
Wiara w nich wiarę w ludzi mi niszczy
I kiedyś wyjdzie na jaw najzajebistszy przewał
I będzie widok zgliszczy, gdzie nikt ich się nie spodziewał, sziea

[Refren x2: Pastor T]
Nauczyłeś się na pamięć słów, prostych słów, mądrych słów
Nauczyłeś się na pamięć słów, tylko słów - servire veritatis (x2)
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!

Ty!
To już dziesiąty kawałek. Jestem mocno w rapie
Polsko, łapiesz? Robię, co najlepiej potrafię
Patrz co się dzieje między Onarem a Jay'em
Po dziesiątym nic już takie samo nie jest
Chciałem wydać to wczoraj, ale dałem dzień zwłoki
Wydaję to przed kimś, a nie po kimś
Jutro mam imieniny - to taki prezent
Ej! Chłopaki! Jutro też zrobimy imprezę
Mówiłem szczerze - Warszafski Deszcz mnie zmienił
W tej sytuacji wszyscy są zdziwieni
Nikt nie spodziewa się, że po trzech miesiącach
Sytuacja jest naprawdę gorąca
Ja gram do końca. Myślałeś, że spasuję?
Czujesz? Gwóźdź do trumny ci szykuję!
A po tym albumie sytuacja się zmieni
I to na maksa. Uwierz - wiem o czym mówię



Weź te teksty rozłóż na czynniki pierwsze
Wniknij w nie, potem nazwij je wiersze
A chuj mnie to boli. Mistrzowie teorii!
Bowiem ufam sobie, tak, tak to się robi
Coś jeszcze? Nie? To idź się wieszaj!
I wy też się powieście! Znowu  jeżdżę, dzieciak
A najlepsze, że nie masz się do czego dojebać!
Chciałeś tego Tedego?! To masz go teraz!
Wypierdalaj jeden z drugim!
I nie próbuj mnie namówić na featuring!
Dopiero teraz żeście to poczuli?! Wypierdalać!
Kiedyś żeście pluli, teraz chcecie gadać?!
Zatrzaskuje ci drzwi rapu demon
A ty się tnij jak pierdolony emo!
Nie wierzyłeś mi? A ja wróciłem jednak
A ty żyłę tnij! Żegnam!



Nie tatuowałem sobie, że mam talent
Po prostu wszedłem do studia i tą płytę nagrałem!
I kto ma talent? Kurwa! Nie mam pytań!
Z choinki żeś się urwał, kurwa?! Wypad!
Nie pytam się ciebie, co to kurwa jest?!
To jest rap?! To jest pop?! To jest wieś!
I weź, proszę, nawet nie próbuj odpowiadać
Panie Żenada - to nie ta liga i waga!
Dałbym szubienicę do płyty gratis
Gdyby Internet nie robił pogrzebu fonografii
Możesz się zabić. Powracam w glorii
Witam w nowych czasach - w czasach moich!
To dziesiąty kawałek, dziś jest osiemntasty
Cztery dni nie pisałem, sorry - miałem wyjazdy
To liryczny terroryzm! Mówiłem - jest tak!
Dziesiąty września, osiemnastego czerwca



O rany! Zamuliłem trochę! Jest dwudziesty drugi. Cztery dni nie pisałem - miałem wyjazdy. Przepraszam bardzo! Cholera! Kurde blaszka! O czym by tu napisać? A, wiem! Napiszę o tym, że jestem gościem z telewizji. Może skumają o czym jest ten kawałek...
Pamiętasz jak 39
Dnia 1 września roku pamiętnego
Napad na Polskę był z kraju sąsiedniego
A najbardziej zawziął się na Warszawę
Warszawo, Warszawo, tyś jest miasto krwawe
Domy popalone szpitale zburzone
Nie maja sie gdzie schronić ludzie poranione
Tak, a teraz twój dziadek jest kombatantem
A wnuczek chodzi po ulicy z blantem
Ciekawe jakby się zachował gdyby nagle mu nad głową się pojawił Luftwaffe
Ludzie przeszyci strachem
Chowają się po piwnicach
Zagrożona jest każda dzielnica
Nacierają tu czarne swastyki
Gdzie się schowasz? Gdzie? Gdzie?
Siekiera, motyka, bimber, szklanka
W nocy nalot, w dzień łapanka
Siekiera motyka bimber drut
Adolf Hitler est kaput
Siekiera, motyka, bimber Olsztyn
Napierdala w nas Schelzig holstein
Siekiera, motyka, bimber i karate
Chłopaki się bronią na Westerplatte
Dziadek swojego tatę w domu chroni
A on sam nie ma broni
Nie ma amunicji i mało jest wszystkiego
Polacy się bronią mimo tego
Przezwyciężą zło niemieckie już się tworzy konspiracja
Zośka batalion i ta akcja
A teraz na podwórku gramy sobie w zośkę
I pajacyk lichnia żytnia wola
Bronią się chłopaki spod parasola
A na tygrysy
Mieli wisy
To Warszawiaki
Fajne chłopaki
Przez swój młody duch
Jak stal za dwóch (jak stal za dwóch)
Jeden koleżka młody zuch
Szary szereg
Zobaczył w szpicy czterech
Który patrzył czy żyd ma swój numerek
Na kurtce czy miał gwiazdę Dawida
Wiedział kto podpucował tego żyda
Kto go wydał za parę srebrników
I powiedział to do konspiryków
Do chłopaków co siedzieli w konspiracji
I mieli na co dzień dużo takich akcji
Potem wszystko bardzo prosto było
Parę słów i na niego padł wyrok
Padł wyrok, bo go widzieli jak wychodził z pawiaka
Widać jego praca jest taka
Że chodzi i donosi na tych co ukrywa
I ciągle mu pracy przybywa
Całe rodziny muszą się gdzieś skryć (chować)
Ciężko przy takich w teraźniejszości żyć
Żydzi nie maja lekko też
Do getta ich zamknęli murem otoczyli
Oni powstanie zrobili i nie dali wywieźć się
A Warszawiacy też w konspiracji je
I przemycali im broń i żywność też
Lecz walczyli do ostatniego człowieka
I teraz przenieś się - 17 września
Roku pamiętnego i nie uczyli w szkole tego
Że z drugiej strony tez zwaliły się czołgi znad Wołgi
Tede powie co jechało
Czołgi
Czołgi jadą, czołgi nadciągają
To ruscy z drugiej strony zaczepiają
17 września wszyscy to znają
W szkole nauczają od niedawna
A to wszystkim dobrze znana jazda
I prawda, że Ribentrop z Mołotowem
Dogadali się i wszystko gotowe
Posłuchaj, bo to akty są przypominkowe
Tak jak to, że we Lwowie i Wilnie
Przyszło NKWD i pilnie
Kazało się wysiedlić wszystkim polskim rodzinom
To jest gadka dzięki którym czynom
Dzisiaj pamiętamy, że
Czerwone maki pod Monte Casino
Pod Monte Casino

[Tekst - Rap Genius Polska]
Ziom
To nie jest miłość w stylu kawałki Onar i Miuosh, za to
Platyna, skurwysynu - #MiłośćNaBogato
Poznałem takie torfy, sztos miałem w takich klubach
Te torby Louis Vuittoni to ważna jest logówa
Lubisz i tą, i co noc z inną
Zamykasz okna - #Windows
Trafiasz milion i
Zamykasz drzwi, bo milion ich
Weekend ten i miniony
A weekendów masz miliony
Od blendów i mash-upów
Do Benzków i Porszaków
I garsoniera w Centrum
Nowy sponsor - prezes banku
Lubią mocno ciągnąć non-stop szmajs
Platinium live i całe to kurwinium high

[Bridge: Sir Michu]
Pompowane cyce, poprawiane mordy
Zwykłe latawice, platynowe torfy
Lubią drogie torby, lubią białe torby
Lubią robić gałę platynowe torfy


Nie mówię źle o kurewkach, w sumie to kwestia gustu
Jestem cham, ale w sumie sam korzystałem sam niejeden raz z ich usług
Platynowy torf lubi mieć implanty, wiesz
Tyle sztucznych biustów nie widziałem w klubie żadnym
Ej, grube party - wbijaliśmy po drugiej
Wypijaliśmy po lufie
Wypijaliśmy po drugiej
Wypijaliśmy to drugie
Wypijaliśmy to drogie
Wybijaliśmy się do mnie
Wbijaliśmy się w insomnie
I ten sam koniec - skręcam towiec
I mówię do niej: "jesteś bestia, jest potencjał w Tobie"
Musiał być dyferencjał, za tydzień dupencja inna
Znam life Charlie Sheena; wiem, co może dać platyna!

[Bridge: Sir Michu]
Pompowane cyce, poprawiane mordy
Zwykłe latawice, platynowe torfy
Lubią drogie torby, lubią białe torby
Lubią robić gałę platynowe torfy


Patrz na blat - pilnuj! Świat platinium
Miałem taki czas wyciskałem gaz maksimum
Poznałem innych ludzi - duzi, inny klimat
Waliłem koks non-stop, świat mi mocno się rozpływał
Naprawdę było awesome, nocą Warsaw
Kurwa, nie pytaj po co; nie bądź taki Sherlock i Watson
Ścierwo się sypie wszędzie, ścierwo sypia wszędzie
Klasyka: ktoś jej czegoś dosypał przeddzień, ot co!
Świat mody nocnej, przygody hostess
Jak wejdzies na Odloty zobaczysz ich foty topless
I kwoty i opcje, Charlotte'y hottest
Platynowe noce

[Bridge: Sir Michu]
Pompowane cyce, poprawiane mordy
Zwykłe latawice, platynowe torfy
Lubią drogie torby, lubią białe torby
Lubią robić gałę platynowe torfy
Jeden Merol, jebać, drugi Merol, jebać
Trzeci Merol, czwarty Merol, jebać
Teraz chcę Sandero
, 
platynowe Sandero, platynowe Sandero
I to akurat to mogę z tamtego, chuj, sorry za szczerość
I dużo Bandero mieć, elo, pod moją banderą mieć okręt
Lotniskowiec z atomowym napędem, na chuj mnie ten helikopter?
Na chuj jeden helikopter? Ja chcę mieć jebaną eskadrę
Będziemy jarać tu z łodzi podwodnej, na chuja mi wjeżdżasz z tym wiadrem?
I bardzo chcę mieć Challengera, takiego jak wybuch
A nie, kurwa, Dodge'a
Spakuj na wynos i reszty nie trzeba
Hmmm... To, to też bym posiadł
Mam "$"-kę z dolca w oczach
Się gra, się śpiewa, się miewa ten banknot
Nawet się nie spodziewasz:
Chcę Rollsa Phantom!

[Refren: Tede x2]
Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)


Sztampa, cała ta banda chce Lamba, normalnie skandal
Ty, (?) wypożyczalnia
Szampan, pyk. Takie Lambo? Sram w to
Kupię se Rollsa, jak zrobię ten papier i dokładnie będzie to Phantom. Skrrrt
Twoje Lambo? Walić. Srali ci w rally
Ha, tak przybujani ci faceci w rally
Armani, Armani i Nani. A money? No money, no money
Coraz więcej sztruksu, luksus wypożyczany
Jak już ma się Rollsa, to już ma się Rollsa
I raczej jest w nim forsa, zdaj się wpierdala (?) Spring Rollsa
A ja chcę Phantoma, nie Ghosta. Pod studio mi go podstaw
Z NWJ na proporcach (z NWJ na proporcach kurwo)




Lamba doorsy się podnoszą, jak się otworzą suicide'y
Jebać suki znajdy, mnie nie zamówisz z najby
Nie będą mówić fajny, będą kurwa mówić rozpierdol totalny!
Wejdę na to piętro, wiem to i wiem, że Rolls jest BM'ką
I wiem że kurwa żyję w Polsce, to mówią, że życie jest pętlą
To co mówią, jeb to. I wiem to naprawdę, deszcz nie spadnie
Tamte dwie umbrelle w drzwiach są totalnie nieprzydatne
Jestem kurwa Wielkie Joł i chcę mieć flow jak Saudi Sheikh
Jechać moją baby z moją baby i patrzeć na flying lady
Pchaj mi, pchaj mi, pchaj mi, pchaj mi, pchaj mi hajs do kiejdy
Money, money, money, money. Fuck you, pay me


Siema, WWA, dom wita Cię
Długo Cię nie było, trochę się zmieniło, ee
Witaj w domu, na ulicy dużo chromu
I jak wiem wiele ekip łapie się mikrofonów
Chuj trafił kilka numerów telefonów
Słychać szelest banknotów, ciężar bilonu
Niektórych życie postawiło do pionu
Witaj w domu, człowieku, witaj w domu


Witaj, WWA wita Ciebie, wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię, wszędzie dobrze, ale, ale


Te trzy miechy, były niezłe wdechy
Kilka dobrych i chujowych imprez, niestety
Dni w środku bety 535
Kilka błędów głupich spięć niepotrzebnie
Chuj trafił przepowiednie proroków
Co noc kurs na Ursynów czy Mokotów
Wiesz po co? Dobrze wiesz po co
Wampiry budzą się nocą, no co?


Witaj, WWA wita Ciebie, wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię, wszędzie dobrze, ale, ale


Wtem minęło ileś skrętów znikąd
I multum momentów z ekipą
Kilka wieczorów, dużo hardcoru
Specyficzne wyrazy poczucia humoru
I momenty powagi, eskapada do Pragi
I do Bratysławy, powrót do Warszawy
Tak jak Ty teraz, wtedy Tede, NumerRaz
G.W.O.P., Samo zło, Knt, D, CNE
Itd., itd., itd., itd., itd., itd

[Refren x2]
Witaj, WWA wita Ciebie, wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię, wszędzie dobrze, ale, ale


Wita Cię nienormals reprezentant
W mieście w którym czas płynie w skrętach
Dobra miejscówka chociaż przeklęta
To miejsce o którym się pamięta, co?
Tak miedzy nami ominęło Cię to

[Hook:]

[Zwrotka 1: Tede]
Bo to chamy, chamy tu chamy, a my chuchamy na drobiny tak tu
Nie pytaj się nas co my robimy tu, robimy rap tu
Możesz mieć kaptur, możesz mieć snapback, robić ten jebany hiphop
Nie zmienia to faktu, hola znam was z pola, idzie to bydło, ooo
Rumiane ryje, ich rumiane ryje
Małolatów wianek i pełno tych gadek "dziś z umiarem piję"
Co drugi to chamek, co ma za zadanie to wpierdalanie tych piłek na siłę tu
Że kurwa jest kibel, bo on ma ekipę
Dla niego mam ileś epitetów

[Abel]
Amdulilah, cyganki chcą wróżyć mi z kart, skrrrt
Ja macham jej Simpsona Bart
Wieśniaki, na przyszłość get out
Nawet nie gadam z chamami, bo nie umiem kraść
Niestety nie pomoże hajs
Cebulą, cebula nie kwiat młodzieży
Nie wiesz o co chodzi, to weź to kurwa przeżyj
Przeklęci, wyklęci, no powiedz, kto ci uwierzy?
Bydlęta klękają, macie przed sobą pasterzy
Z dworu przez pola, wysoko mierzy, na zewnątrz łańcuchy i w górę kołnierzyk
Ile dałbym by, ile dałbym by im wąski horyzont poszerzyć

[Hook:]

[Zwrotka 2: Abel]
Okej, okej. Słuchasz chłopaka z wioski, ale nigdy wioski z chłopaka
Okej, możesz przenieść się do miasta. Wieś ciągle w tobie powraca
I po co toczysz pianę z pyska, w ciemno pięściami machasz?
Zanieczyszczenie środowiska, nie wiem czy śmiać się czy płakać
Na niebie smok, może i stawiasz kroki, lecz w białych kozakach
Buja się blok i buja się duma każdego wieśniaka, ej
Let them know who I am. How does a motherfucker?
I proszę po polsku, ty nie czytaj mnie
Y.P.S, yps, yps, skrrrt

[Tede]
Z pola idzie bydło, w polach idzie bydło
Ma na piersi konia, nieopodal (?)
(?), twoja japa - chama syndrom
Po zamachach poznasz chama, dramat czyni, tak nam przykro
Jak tylko youtube'a odpalam to kaman', wyniucham tu chama
Wystarczy minuta słuchania, wyniucham tu chama
I pęka mi bania, z ucha wykrwawiam, pojawia się jucha w słuchawach, to kurwa przesada, o
Dwa stogi siana w Jordanach

[Hook:]
Eeeej, szalone ziomy i szalone ziomki
Lubicie palić szalone gibonkii? To dobrze ziomy
Ja też lubię palić szalone gibony
Bo jestem naprawdę szalony i popierdolony joł
Jestem po prostu ziomem, okej?
Jeżdżę po Polsce, gram koncerty, sprzedają się na mnie bilety więc kasuję hajs, a kiedy mam hajs to czaruję
Kiedy hajs kasuję, czaruję i jadę do Kato, joł


Hator Hator, jadę do kato
Dzwonię do chłopaków, co wy na to?
Wie to każdy amator najebek
Masz najebki potrzebę jedziesz do Kato
Kato, każdy w branży to kojarzy
Nie można zapomnieć takich melanży
Wszsystko się może zdarzyć tu
Kato, nadjeżdża celebrator
Będziemy celebrować celebrę
Wjeżdżam tam do was Belvedrem
Wchodzi Tede i wódka Belveder
Bez ogródek wśród wódek to Mercedes
Dobra flaszka w dobrych rękach
W 7 minut 0.7 pęka
7 machów, ach klub w szwach pęka
Siemasz jajor, siema szczypa, siemka


KATO! KATO! KATO! KATO!
KATO! KATO! KATO! KATO!


To tak jak z watą
Jadę do kato tu lato, kolejny baton
Blitzkrieg maraton katowicki
Uszy zatyka od niskich tonów
Będzie dokładnie tak jak nawijam
Gib Gibon się do mega wbija
Lans, od początku do końca
Bauns, pakiet pełen gorąca
Kato, coś w sobie ma to zrozum
Byłem w Kato jak słuchałeś Mrozu
Sztywny jak w Klanie dyrektor Kozub
Historia prosto z mojego wozu
Wtedy jechałem załatwić interes
Teraz wyluzowany jak w klanie nikt nie jest
Czujesz ten klimat i głupiejesz
Szalejesz, nie wiesz co się dzieje


KATO! KATO! KATO! KATO!
KATO! KATO! KATO! KATO!


Do Kato rusza Gib Gib pościg
Znowu wbijam się baunsować na głośnik
Tu baunsują dorośli, joł
Tak więc jestem tam, mogę mieć mały poślizg
Sory, ale pokaż walory
Znasz zasady, nie? To powie Ci Borys
Znasz Bene, naprawdę będę
Masz opory zagrać wspólną scenę?
To jak ewenement, wszystko co najlepsze
W Kato skład szeregi zedrze
I nadejdzie ze wszech stron
Szlachetny skład Gib Gibon
W Kato my robimy to
W Kato my wypijemy za to
W Kato czaruje Hator Hator
W Kato wszyscy z Kato w Kato

[Bridge]
Zioom, ołjejor, a teraz wszyscy razem refren, 1, 2, 3 JOŁ


KATO! KATO! KATO! KATO!
KATO! KATO! KATO! KATO!

[Outro: Tede]
Joł, dokładnie tak baunsuje szalony skład Gib Gib Gibon skład Jest tutaj Borys, jestem tu ja, jest tu mój ziom Jotemi M A R I A N, joł. Jest tu też CNE, jest tu WSZ tak skraca się, to WUJEK SAMO ZŁO, VIVA POLSKA dobrze znasz go, joł
Szalone flow, szalony styl, szalone H razy 3
Moja płyta 3H czyli Hajs Hajs Hajs
A teraz baunsujcie wszyscy, joł, a jak nie macie co robić, to jedźcie do KATOO, warto hajs wydać na TOOO, joł

[Zwrotka 1: Tede]
Dzwoni telefon, pip-pip-pip i (?)
Mówią o nim Ali-N, mówią o nim YOLO boy
Palcem wskazywali mnie, szeptali w ucho "tak, to on"
Ufo już oddali mnie, w oddali dom, U.F.O
Ali-N, Ali-N, będą gadać Ali-N
Nie Alibaba, nie chemiczny Ali, ani Ali G
Dawno nie zielony, bo to za mną nie ta liga to
Jak kołnierz postawiony masz (zielony masz aligator)
Lacoste, Lacoste, Lacoste
Kosmos nie leży rodakom tu jakoś
Odpierdoleni w skafandry od NASA
My nagrywamy te bangry o tak o
Biorę za nutter nunczako, biorę zanadto to ciacho
Kogoś za bardzo wygrzało, kosmici są tu, a na początku był chaos
Jak o nich myślę to Kepler nie jestem, KEPTN' kosmicznej floty
Bądź pozdrowiony agencie Fox Mulder
Roswell, to proste, że prawda tam gdzieś jest
My wam daliśmy postępem stępem, aplikowane podstępem na mic'u
Robimy tu na was badania latami na bliskich spotkaniach (trzeciego kręgu)

[Refren: Tede]
Kiedyś brali mnie za kanalię
Dzisiaj jestem dla nich ALI-N, ALI-N
Jestem ALI-N, jestem ALI-N, ALI-N dla nich jestem, yolo B

[Zwrotka 2: Abel]
Nie jesteśmy tacy sami, jestem Marsjaninem
Agentko Scully, co w aktach to prawda, nic nie wypłynie
Mów mi Anunnaki, na bogów dwunastej planety Nibiru nie świruj
To co na niebie, to nie są komety, kosmos, bezkres, zależy jak dla kogo
Być albo nie być, czaszkę ma Hamlet, ja łapię Salamandrę za ogon
Ale rapują te koty, fajnie
Jestem sympatycznym i brzydkim przybyszem, Alfred
Natura mówi mi "ET go home"
A ja nabity na bicie kosmity położę flow, yolo boy, boy
Y.P.S, nowy porządek świata (RPS), podróży kres
Strefa rażenia, halo, tu Ziemia. Jedyna ocena - "nawet nie mamy gdzie wracać"
I kiedy myśli żona, musisz patrzeć w górę
Abel od zawsze, byłem i będę UFO
Dla waszych podwórek, waszych podwórek (Ufo)

[Refren: Tede]Po-po-po-polski przekaz
(Trrr-trrr) telefon, siema Tede ziom!
Czekam na acapellę tą, dajmy flow internetom
Ołł, doskonale, banger alert
Nagram dla ciebie piosenkę, ale najpierw nagram dla siebie kawałek
Pędzę dalej, kręcę wałek
Tu w reżyserce mamy bekę, nie mamy MCV-ek
Mamy tu MPC-tkę zamkniętą w bryle z pleksy
I tyle... pieprzyć, stylem robię meksyk, pylę teksty
Nagrywam featy (ohhh), featy (ohhh)
A jeszcze parę lat temu mieli w nas wbity ch...
Niesamowity hak, złe fluidy wydycham
W latach paranoi tych rap na android pcham
Daj impuls, i wiadomo - hajs z gimbów
Wiadomość dla producentów, tak a propos featuringów:
Zwrotka za zwrotkę - ten barter jest tu permanentny
Ale na bity za banger nie ma chętnych, zwłaszcza na tamte na pętli
To nadaje Sir Mich, rozumiesz? chuj ci w beaty
Ton nadaje Sir Mich, rozumiesz? chuj w beaty za featy wbity
Ona zna je - Sir Mich, u niej w furze często gra to
Całe zeszłe lato grało "Elliminati", elliminator
Mówią, że zjadam featy, to prawda, nie są fit
Jak już jestem w tych kawałkach, to rap gra, mieszam nieco im
Mnie chcą na feat, mnie chcą na feat
Mnie chcą na feat, chcą mnie, chcą mnie
Nagrywam featy dla nich... nigdy tani, (co kurwa?)
... ci z ekipy nie płacą za nic
... te bity mi nie pasowały
90bpm'a, a przekaż temat pozostałym (wypierdalaj):
Żaden bit Sir Micha za jeden wers Magika
Wiesz, taka jest logika, nikt tu jeszcze nie ocipiał
Chcą mnie na featach, mnieć mnie na featach
Nie śpiew na featach, nie mam pytań
Nie ma płyta, a beze mnie niema
Twój label płaci pengę, to będę, najchętniej w PLNY'ach
Płać pengę za banger, hajs w rękę za banger
I tak tu będzie od teraz: Word Trade CenterWWA, Ta
Wielkie Joł, dziewczynko..
Pani Zdzisławo, jest mi bardzo Przyjemnie gościć panią tu


Raz dwa trzy
Siedzieć w domu masz zwyczaj ty
Kiedy gonią psy, każdy ma swój życia tryb
Impreza non-stop i znowu
Już wiesz? Ej, obudź się Polsko!
Pytasz, bo co? Chcesz skandal?
Moje życie jedna wielka balanga (Co jest?)
To moje życie moje podejście
To moje hity w pełnym mieście
Słuchaj nic nie mów weź się zamknij
Ja jestem taki jak te kawałki
Dwa cztery na dobe
Siedem dni na tydzień
Tede je- jest imprezka tak to idzie
Byłaś tam gdzie ja? To musiałaś widzieć..
Tak jest Ja kontroluje parkiet
Znowu to samo, co na ostatniej
Ej wiesz kto ostatni padnie?


Niech cały świat nam teraz powie jak mamy żyć?
Jak żyć?
Jak mamy żyć?
No jak?


Trzeba umieć się wyszumieć
Rozumiesz? Ej, nie umiesz?
To mnie nie interesuje
Jeden lubi skromnie, drugi przepych..
Temu drugiemu jest do mnie bliżej niestety
To prawdziwy hardcore, a tak to idzie
Trudno się wyrzec, Beka tam idzie
O to show-biznes. Nie da się ukryć
Używki wszystkie na imprezach i kurwy
Wczoraj znowu poznałem fajną pannę
Uuuuu. Wiem to naganne
Ten styl życia, nie jest dla ciebie
Ja to jebie O to styl życia dla mnie
Tak tak to pochyła równia
W dół, w gorę. tak, to cie wkurwia
Masz mnie za durnia?
Nie jestem dureń
Oto świat Tedunia czujesz?


Niech cały świat nam teraz powie jak mamy żyć?
Jak żyć?
Jak mamy żyć?
No jak?


Super, Królem płynę nim. film. przerwa
Film się zerwał
Jade super, ekstra i jest fajnie
Patrzą dziwnie na mnie, a nie jestem alien
Lubie się najebać, znaleźć na wyżynie
Pomyśl sobie jak ten człowiek żyje
To prawda niesamowite szczęście
Zwielokrotniam w weekend moją pensję
Ej, rap? tą jazdę masz mi za złe?
Sam nie wiesz, co nazywasz bounce'em
Ktoś coś powiedział, ktoś coś łyknął
Oto ja z moją muzyką. Tak mi przykro..
Ty co byś mówiła o mnie dzieciom
Gdy byś spędziła ze mną miesiąc?
Oto TEDE. Oto TEDUNIO, TEDZIO!
Ej jedziemy z tą imprezą


Niech cały świat nam teraz powie jak mamy żyć?
Jak żyć?
Jak mamy żyć?
No jak?

Bądź czujny
Robimy to tak człowieku
(pokolenie N2, powstań)
Wielkie joł człowieku
Patrz co ja robię to nie jest żadna odpowiedź
No bo jak odpowiadać na odpowiedzi zapowiedz
Ty to jakaś żenia z resztą to bez znaczenia
Było dać jeszcze ksero lekarskiego zwolnienia
Słuchaj penero Pejo czy cie tam ciebie wołają
Jaśniepan nie odpowiedział bo mu się nie chciało
Jaśniepan to nagrał i czekał z tym dwa miechy
Z tym ze ty nie wiedziałeś co gdzie jak i kiedy
Kiedy ty wręczałeś sobie złoto w klubie Eskulap
Czy tam platynę mam to w dupie na Youtubie klip tez hulał
To taki prezent bo osiadłeś na laurach
Tede miał nic nie nagrać a Tede w chuj tego nagrał
Internet zmienia się w Bagdad bomba pułapka
Tak tak to wygląda to niedzielna masakra
Teraz będziesz się wściekał A nadejdzie poczekaj
Jesteś przed dzień masz pecha będę jechał


Mogę zwalić ciebie z nóg
Wrogu mój, co wykrzywiasz usta
Bluzgasz pod nosem szeptem snujesz się w te i we wte
My tutaj uśmiech od ucha do ucha mamy polewkę
Bo widzisz Rychu od początku tego beefu
Mamy tu z ciebie beke tak samo z reszta jak przedtem
To co mówisz to przeczysz to czysty populizm
I nie trzeba być bystrym to z czają wszyscy glupi
To skandowanie: jebać Tedego baranie
Mam dla ciebie z tym t-shirt daj adres to go dostaniesz
Bo widzisz mnie to bawi mam do siebie dystans
W przeciwieństwie do ciebie to dla mnie jest rozrywka
A ty siedzisz jak idiota w swoich klapkach Kubotach
I się miotasz zdejm klapki skocz po piwo do Żabki
Nic nie naprawi twoich przepalonych stykow Sykuś
Serio to powinni cie osadzić w psychiatryku
Przecież to debil wiesz ze dziś powraca reżim
Co za żenada to zapowiedź zapowiedzi odpowiedzi


Widziałem ten filmik jak odliczałeś mój nokaut
Liczyłeś publikę chłopak, to mały lokal
No i chuj mówiłeś ze jest po beefie
A po beefie to będzie kiedy ja to powiem Rysiek
Widziałem cie pener jak w szale ruchasz scenę
Na ustach miałeś piane tak cie wkurwił ten Tede
Doskonale to zamierzony efekt jedziemy dalej z planem
Nie igraj z TDF-em w zanadrzu mam A/H24n2
Tak że miej na to nasłuch i sam bądź czujnym man
Bez zapowiedzi miej na to uszy jak te dzieci
Takiej ciszy sprzed burzy dawno nie było w sieci
W Warszawie jest święty a u ciebie gwiazdą
Gwiazdor ma dla ciebie prezenty z pierwszą gwiazdka
Ładnie się odziej podziel się opłatkiem
Ja już to mam w samochodzie a tak się bity kradnie


Nie wiem kto kurwa ukradł tablice z Auschwitz
Ale wiem kto kradnie patenty na kawałki
Ty robisz się artystę, na tłumów bożyszcze
Niedługo każesz tytułować siebie Jezu Chryste
O kurde stary wyluzuj sie ochłoń
Skończyły się czary, ląduj otwórz spadochron
Co ma wybuchnąć wybuchnie odpaliłem ląd
A ty miej piękną Wigilie
Wesołych Świąt !Na scenie polsatu.. właśnie teraz śpiewa Feel
Yyy... jest sylwester 2012/13
Wiesz o co chodzi człowieku


Możesz mniemać, że ten track jest dissem, mierna.. lecisz jak swiss air jednak
Nie mów mi, że ich nie znasz, codziennie kurwa widzę ten szwajcarski pejzaż
Szwajcarska gwardia ogarnia, nie cesarska armia- to realia, odpal w swojej bani follow-focus
Jebany patrz na nich jak stoją z boku. Szwajcarski modus operandi, exodus prawdy, palone janki
Teraz liczy się ranking. Co? Ej! Czego chcą szwajcarskie banki?
Nie wiadomo o co chodzi- wtedy zawsze chodzi o.. pieniądz rodzi pieniądz, oni go zamienią w to
I zapomnij tu o manku-panku.. Przecież masz to jak w szwajcarskim banku
Będę cicho, ty pisz helveticą. Jestem z tych co przekroczyli ten rubikon
Idź do nikąd stąd i oddawaj hołd czerwonym, szwajcarskim, scyzorykom
To już czas na szwajcarskim zegarku i.. strać na tym jak na szwajcarskim franku ty
Przecież mózg masz jak szwajcarski ser.. I tylko jeden cel.. kurwa.. chce ej!
W góre łapki! Neutralne ciapki. Ja tu mówię prawdę- macie się o co martwić
Przesłuchajcie te kawałki na ReBicie, tak to pierdolicie a i tak w repeat`cie pomimo tylu imion miło widzieć to, kto jest kto?
Ociekasz wazeliną ziom.. kapie Ci (znowu zdanie ktorego nie rozumiem) sorry, ja tak  nie potrafię- SWISS..


Szwajcaria zawsze gdzieś pomiędzy jest, ma wspólny język i pieniędzy chce
Tak trudno zerwać te więzy jej jest. Patrz wokół siebie- tam też istnieje
Te flagi- robione z białych szmat będą  tu powiewały póki będzie rap, a ja? Właśnie stawiam kolejny biały krzyżyk. A jak.. właśnie ty widzisz?
Ej! To nie tak, że nie lubię wszystkich, nie lubię żadnych- nie lubię tych co unikają prawdy
I pierdole te konszachty ich.. wypadną trupy, otwórzmy szafy im. Wojenne złoto- gra idzie o to, rap idzie po to i tak idzie potop
A tobie bycie idiotą tylko styka, Zurich kurwa. Tu się oddycha
Ten kawałek otwiera całą serię
Chaos jesteś pałą to pewne
Ten kawałek daję w Internet
Będzie więcej, dalej złość jest we mnie
Gość co był by nikim beze mnie
Pała napierdalała myki bezczelnie
Myślę że cham co mu się zaufało
Teraz ma do roboty musieć czuć się pałą
Jest pałą co mu pozostało?
Jedyne w byciu pałą to wytrwałość
Jedyne co robi konsekwentnie...(pałę?)
Zostanie pałą choć mu pała mięknie
Ty zobacz kto ci poda rękę
Może ktoś poda pałę obojętne...
A takie słowa jak „siema” „ do zoba”
Ich nie ma pało idź się pałować

[Refren x4]
Pała to pała raczej
Pała to pała, pała to pała


Ty. Pozdrawiam serdecznym spierdalaj
Wpisz sobie w zeszyt pała to pała
Wpisz sobie w kajet, zrób grawer
I dziarę nawet i zrób sobie pałę
Dla takich mułów nie mam skrupułów
I będą kawałki na temat szczegółów
Domino popchniesz skutków nie cofniesz
Zapomnij o prawie studiuj psychologię
Wiem to skądinąd efekt domino
Uniwerek to jest papierek chłopino
To mózgu nie da jak się mózgu nie ma
Ja mam tylko doktorat ze słuchania walkmana
A w takim momencie dopada mnie żałość
Kto jedzie na takim przekręcie pało?
Tak mogą myśleć ci co nie myślą
Jesteś jednocześnie pałą i pizdą

[Refren x4]


Pała... łał jupi joł jupi jej
Hej ty jesteś głupi ej...
Te debilne wymówki kto kupi je?
Myślisz że Tede taki głupi jest?
O nie ty pało grubo się mylisz
Przejmę całość we właściwej chwili
To ty jesteś pała, ja skurwiel i bydlak
Umiem i lubię cię wpierdolić w sidła
Kto pod kim kopie ten kopie sobie
Ty leżysz w rowie to lepiej niż w grobie
Nie chcę byś nie żył nie jestem gangsterem
Będę się cieszył że jesteś menelem
Z nieba strzał... pał...pał...pał...
Dozgonnie będziesz w gronie pał
I weź się przyzwyczaj nagram nie mało
Pała jest pałą na życia całość (amen)

[Refren x4]

Ej joł, to jest kawałek
Air Max Limited
Kontynuacja kawałka Air Max Classic


100% szyku bez stylistów
Jacyków? A idź ty w pizdu
Bez stylu homoseksualistów
Jestem nosicielem, ale dużych jeansów
Co ty wiesz cipo, jak ubiera się hipol (co?)
Masz stringi pinki i [?]
Ty jesteś gejem, ale to Twój problem
Wśród ziomków to nie jest modne
Nie porównuj mnie nigdy z Fiftim
Nie porównuj mnie z nikim nigdy
Najlepiej nic o mnie nie mów
Mam nowe spodnie, jeans z PLNY'ów
Nigdy nie skumasz polityki blendu
Tak jak muzyki Mylfona z Esendu
Bez sensu, tu byś się nie odnalazł
Tu nie masz wstępu, spierdalaj




W moim ubraniu buty są najważniejsze
Patrzę na nie z góry najczęściej
To jest to Polska więc co chcecie mówcie
Ja i tak mam pierdolca na ich punkcie
To wiele więcej niż nakładka na stopę
W pewnym sensie to jest prawda o Tobie
But mi opowie o Tobie jak [?]
Zna historię Twoją bo z Tobą kroczy
Od pucybuta do Rockefellera
To teraz tutaj, sensu nabiera
Czysty obów, do powód do dumy
Jeden z kroków do zbicia fortuny
Mam totalnego fisia na buty
Mało kto je widział, to kolekcja dla wczutych
Każda para to osobny wsponarz
Moje hobby, mam na nogach, zobacz




Ty, nosisz Reeboki, wolisz Adiki?
Wiesz, że ja lubię, Air Maxy Klassiki
Ogólnie Nike, głównie Air Maxy
To szczególnie u mnie wypatrzysz
Klasiki mam w dziesięciu wariantach (wiesz to)
Miałem więcej ale musiałem mieć miejsce
Zostały te co rozpoczęły kolekcję
Do każdej pary zostały retrospekcje
Jedyny model ex quatro z klasykiem
Też jest legendą, Air Max Limited
Cud dizajnera, but ideał
Mam parę sztuk droższych od gajera
Gościa co teraz wszedł do klubu przede mną
Mnie nie chcą z powodu butów
Chuj z gębą
Chłopiec z selekcji, Twojej pensji połowa
Idzie do konkurencji na moich nogach
Opowiedz mi kim jesteś ty?
Czy po mieście latasz w byle czym?
Czy ty to ty i czysty styl?
Czy Twoje jeansy opadają na syf?
Opowiedz kim jesteś ty?
Czy po mieście latasz w byle czym?
Czy ty to ty i czysty styl?
Czy Twoje jeansy opadają na syf?
